Здравствуйте, дорогие друзья и товарищего эфиропрограмма
«60 минут по горячим следам» у нас, конечно, специальный
выпуск и начинаем его сосрочных новостей.
Армия России продолжает планомерно уничтожать транспортную
инфраструктуру Украины, которая используется для
посавок оружия и топлива Запада.
Вечером наши военные нанесли высокоточный удар крылатой
ракетой по Амурскому мосту, Кнепропетровске.
Сам момент, где нацификация оказался на видеокатре, на ваших экранах, смотрите.
Калибр попадает в опору двухяроственного моста, сверху мост автомобильный, снизу второй ярус, железнодорожный.
По этой самой нижней части шли составы с солдатами, оружие мы топливом для отгруппировки в ИСУ в Северотонецкий и Славянске.
Менобороны России также сообщили об ударе высокоточенными ракетами воздушного базирования по военному аэродрому Канатова в районе Кировограда
крупному складу боеприпасов в Николаеве и хранилющее топливо для украинской военной техники в районе Жовтневая.
Это Николаевская область.
Также поражен передовой пункт управления 17-й отдельной танковой бригады в ССУ. Смотрим.
Только что, в центре меня Парапетровска был слышен очень-очень громкий грохот.
Здесь часто звучат воздушные сирены, но это был действительно громкий звук – грохот.
И мы также видели вспышку. Мы дожим в безопасное место.
Ну, хорошо так. Мы за просто шипец.
Это просто *** с на***.
Даша.
Сейчас уйду.
Харреев.
Вы видели очевидные признаки взрыва, разбитые стекла,
вышибла все окна, и мы также нашли это на Земле.
Я не специалист, но эксперты сказали мне, что это
определенный кусок ракеты, которая взорвалась где-то
неподалеку.
Слышали два очень громких взрыва.
Мы не можем точно сказать, что было целью, но совсем
рядом находится железнодорожный мост.
Россия не скрывает, что она продолжит наносить удары
по железнодорожной инфраструктуре, чтобы остановить, помешать украинским войскам
на передовой, пополнять запасы. И, в частности, чтобы западное оружие не попало в руки украинских войск.
Советец Зеленского Орестович прокомментировал интенсификацию ракетных обстрелов, утверждает,
что Россия ведет в западных поставках оружия в сауреальную угрозу и пытается их сорвать,
ничего себе догадался.
Арестович, опасается, что это может быть признаком того,
что российская армия готовится к наскуплению якобы в Москве,
нужно добиться победы именно к 9 мая.
Разумеется, это полная чушь, в том смысле, что победа мы, конечно, добьемся,
но не стремимся к 9 мая.
Параллельно с этим Арестович противоречий себя утверждает,
что киевский режим сам готов не только захватить
Донбасс и Крым, но и напасть на российские регионы,
другие.
Для этого в СОУ нужно лишь побольше западного оружия.
Официальный представитель пентагона Кирби утверждает,
что американское вооружение по-прежнему попадает в руки
украинцам.
Этот вопрос с Киевом в Вашингтон обсуждает каждый день
в ежедневном режиме, но уже в Польше.
Разгружаются американские транспортники с оружием
для ВСУ, заменувшие сутки в польском городе Жешев.
Прибыли как минимум 24 транспортных самолета из США.
Российские же войска совместно с народной милицией ДНР
и ЛНР продолжают наступать на Донбассе, на изюмском
направлении.
Продолжаются бои к северу от трассы Порвенкова-Славянск.
Выйти к трассе пока не удалось, хотя уже есть возможность
осуществлять ее трассы и огневое поражение.
Продолжаются бои у большой Камушевахи.
Самое успешное наступление показывает группировка О в районе Красного Лимана.
Город уже штурмует.
Продвижения вперед основных сил обеспечивают российский спецназ
в нашем распоряжении по-настоящему эксклюзивной кадры.
Реальной работой спецназовцев.
То есть бой за Лиман, что называется от первого лица. Смотрим.
Танки, танки, танки, танки.
Смотри, и дальше напорник пошли.
Прикрываем наши.
Хоть захватили эту ***, которая могла бы ***.
По нашим пацанам.
Баба, прилет.
Ну-ка, давай.
Вот такие вот.
Слушай, а кушать будешь, вечерей.
Ну и помимо украинских боевиков,
нашим подразделениям противостоят иностранные по-прежнему наемники.
Те, что поумнее складывают оружие, как британцы, например, те самые ставшие печально известными
Эйден Эйслен и Шон Пиннер, взятые в плен в Мариуполе.
Британское таймс, кстати, продолжает утверждать, что их якобы хотят провести по Красной площади во время парады победы,
хотя есть опция со смертной казнью.
Ни к чему не призываю, просто напоминаю,
казнь полностью соответствует законодательству ДНР.
Так что эти солдаты, дачи, мы по красной площади, конечно, не поведем.
Те же наемники, которые отказываются сдаться,
уничтожаются, как американец Кэнсселл.
Или, если повезет, оказываются всего лишь ранеными на датском телевидении.
Сенсационные, как они заявляют в интервью,
с американским наемником Манусом Маккефери.
Сейчас он в одной из больниц Запорожье был ранен
при попытке подорвать жевелином российский танк
в ходе боев за населенный пункт орехов.
Его подельнику, другому солдату удачи,
тоже из США полугрейв его все отрывало левую ногу.
У Манусом множественные осколочные,
проникающие ранение,
оба американцы служили инструкторами
в силах специальных операций Украины,
Украины, но то есть, как теперь стало понятно, лучше вы дома сидели. Смотрите.
В полуторометрах от меня разорвался артиллерийский снаряд. Мое лицо и верхняя часть тела были усеяно
осколками. Я все время оставался в сознании и сейчас прихожу в себя, чтобы вернуться.
В госпитале где-то на Украине лежит раненый солдат и его лицо от линии роста волос на лбу,
доращелены подбородка, покрыта мелкими ранами, руки в бинтах,
а зрение сильно ухудшено после поражения осколками гранаты.
Сложно написать. Нужно там находиться. Там очень много артиллерий.
Артиллерия теперь является главным решающим фактором развития войны.
Манус прибыл на Украину как иностранный наемник для борьбы с русскими войсками,
точно так же, как 25-летний дочанин убитый на Украине на прошлой неделе.
Как только ко мне вернется зрение, я вернусь.
Вы хотите вернуться?
Да, да, хочу.
Да, я делаю.
Видимо, не все понял с первого раза.
Посмотрим, что будет дальше.
Наступление Российской армии идет при активной поддержке и с воздуха.
Менобороны публикуют кадры ночной боевой работы.
Экипажи ударных вертолетов К-52.
Алигаторы нанесли удары управляемыми ракетами по пункту.
Управление опорному пункту ВСО в результате оба объекта уничтожены.
Показывает Минобороны то, как работают специалисты инженерно-авиационной службы
и службы в горечесмозочных материалах.
Инженеры, техники, механики поддерживают вертолеты и самолеты ВКС России
в исправном состоянии, чтобы алигаторы и другая авиация были в любой момент
В такой момент готовы отправиться на боевое задание,
ну и русские и грачи.
Штурмовики СО-25 СМВКС России продолжают работать над Донбассом.
Во время боевых вылетов армейская авиация
работает на сверхмалых высотах,
чтобы не попасть в зону действия ПВО, врага, кадры.
Действительно впечатляю. Смотрите.
Мы нужны для того, чтобы техника летала.
мы гордимся тем, что мы делаем.
Работать надо быстро.
Шправляемся в задачу.
У нас есть традиции. Всегда инженер
лиционного комплекса подходит,
торт оверт погладит.
Как говорится, число посадок
должно ремняться в чистору с готовым.
Готов.
Отработал?
Отход.
Привозим очень оперативно.
Надо быстро заправиться и улететь.
обеспечиваться безопасности так же нашими вертолётами,
поэтому мы под защитой хорошим.
На вертолёте происходит подготовка вертолёта
по летам.
Техники проверяют качество подготовки,
качество агрегата.
Каждый техник у нас отвечает за
определенный участок работ и производится
общий контроль.
Отработал хорошо!
Молодец!
Народные милиции ДНР сообщают, что
посёлок Троицко полностью зачищен
зачищен от неунацистов и солдат в ССУ.
Украинские боевики продолжают наносить по освобожденному
нами населенному пункту артиллерийские удары с позицией
теперь в Новоселовке и в Нью-Йорке, в Тамышнем Нью-Йорке,
в украинском, разумеется, переименованном неудачным
образом.
Возможно, удары при этом испугались в другом Нью-Йорке,
настоящем Нью-Йорке, американском Нью-Йорке, причем удары
испугались ядерного.
В эфире американского ТПС ведущей стоя на фоне ядерного
гриба. Представьте, для чего мы дожили. Рассказывают, что
удара российским оружием массового поражения боятся
примерно 70% взрослых американцев. Но потом, видимо, пытаясь
столь оригинальным способом успокоить этих самых американцев,
журналист рассказывает о том, каким именно смакуя последствиям
проведет ядерный взрыв в самых разных районах Нью-Йорка.
И вместе с экспертом подсчитывает возможное количество
Американских жертв, если коротко, жертв, говорят, будет много. Смотрите.
Война на Украине миллионом американцам напоминает о временах холодной войны,
возрождая глубинные страхи ядерной войны.
Недавний опрос себе СНьюз показал, что 70% взрослых американцев думают,
что российское вторжение в какой-то момент может привести к ядерному грибу,
подобному тому, который вы видите позади меня.
Сейчас самое подходящее время для того, чтобы подумать
о том, как будет выглядеть ядерная война и готова ли к ней
наша страна.
Если устройство с ядерным зарядом взорвется прямо
там, как это будет выглядеть отсюда?
Огненный шар будет значительно больше, чем Empire State Building.
Через пару секунд вас накроет ударная волна, вы почувствуете
как горит ваше лицо.
Это будет самое ужасное, что можно увидеть.
Позже, сколько жертв!
Мы увидели, когда же единичный взрыв может вызвать разрушение во всём районе Метрополитон.
У них сотни тысяч людей.
А ветер может разнести радиоактивные частицы даже дальше.
Вместе у России и США более полутора тысяч единиц ядерного оружия на боевом дежурстве.
Они готовы к использованию.
что это может произойти случайно, или в результате намеренного нападения, как в конфликте на Украине.
Вы действительно хотите спровоцировать третью мировую войну, третью ядерную войну?
Единственное, что стоит на пути ядерной войны, так это то, что она тоже не в интересах наших врагов.
Видите, американцы называют нас врагами, а мы по-прежнему иногда их считаем партнерами.
Зря.
The Moscow Times утверждает, что Россия якобы уже отрепетировала использование
тактического ядерного оружия.
По Европе произошло это будто бы накануне в Калининградской области
во время учений комплексов из Кандер.
Что, конечно, безумие, а там никто не сообщал.
Во всяком случае, доподлинно, действительно неизвестно.
можно считать из заявления украинских дипломатов. Сначала посол Украины в Германии Мельник назвал
канцлером. Германии Шольца, обиженный ливерной колбасой за не желание ехать в Киев. После хамского
отказа украинских же властей принять у себя в стране президента Германии Штайн Майера. Теперь
отличился начальник Мельника, министр иностранных дел Украина, Улеба. Рассказал в интервью британский
Скайньюз, что весь мир якобы только и мечтает, как бы это надрать России задницу, так он сказал,
все хотят надрать задницу, но, к сожалению, боятся. А заодно Кулеба объяснил, что Украина не ждет
урегулирования конфликта с Россией путем переговоров. Такая вот у Киевского режима дипломатия,
более того, Кулеба сказал, что мариуполь для Украины не потерян и совсем скоро там якобы снова будет
развиваться украинский флаг, но это не точно. Прямо сейчас засевшие вазов стали украинские
боевики предложили, вы только вдумайте, обменять мирных жителей на продукты и лекарства по курсу
килограмм за килограмм или 15 человек за тонну. И после этого Кулеба утверждает, что это для русских
Жизни людей ничего не стоят. Ещё раз килограмм человека на килограмм продуктов, предложили Азовца. Слушаем кулевом.
Причина, по которой так много людей в странах НАТО, включая политиков, восхищаются Украиной, очень проста.
Всё потому, что Украина не боится России, а они боятся...
Все хотят надрать России задницу. Все. Но никто не осмелился.
А у нас не осталось выбора. Я не жду урегулирования путем переговоров, потому что Россия однозначно предпочитает войну.
Я не вижу ни одного индикатора, что Россия относится переговорам серьезно.
Мы пытались договориться о гуманитарных коридорах в Мариуполе.
в Мариуполе. Они всегда жульничали, всегда обманывали нас, потому что и в этом разнице
между нами и русскими для них человеческая жизнь. Ничего не стоит.
Вы согласны с тем, что в Мариуполь вы уже скорее всего потеряли?
Эта война и иногда одна сторона захватывает территории, а затем их у нее отвоевают.
У меня нет сомнений в том, что в конце войны украинский
флаг будет развиваться над Мариуполем.
Если НАТО предоставит нам все необходимое оружие,
чтобы снять блокаду и разблокировать Мариуполь, то мы сделаем это
сами.
Нам не нужны солдаты НАТО.
Проблема в том, что с 24 февраля я не вижу, что НАТО
действует, как Альянс, обеспечивая Украину оружие.
Отдельные союзники предоставляют оружие, но мы не видим эффективной
работы в этом направлении всего Альянса сообща.
Мы не собираемся создаваться ни при каких обстоятельствах,
мы не отдадим им ни пяти наших земли.
«Украина на данный момент выигрывает эту войну?
Да.
Как это всё закончится?
Война?
Говорю же вам, мы победим.
Вот так просто, потому что у нас нет другого выбора.
Кроме того, Кулеву потребовал от Лондона поставить Киеву британские танки, а не отдавать их в Польше,
которая в обмен передает Киеву советские Т-72.
Дискотеружия советской эпохи Киеву надоела.
Самой Польши, не до танков, инфляция в стране бьет 24-летние рекорды, превышает сразу 12%.
процентов, и это Евросоюз еще не успел ввести им баркан и российскую нефть.
За прошедший год экспортная нефть из России подорожала почти на 13 процентов
и торгуются по 70 с половиной долларов за баррель.
Генсе Купехов уже предупредил, что заменить 7 миллионов баррелей в сутки
российской нефти просто нечем.
Здравый смысл, проявляю. Венгрия, Греция, Мальта, Кипер.
Запрет он на ввод российской нефти не хочет присоединяться
почему-то даже Япония.
В Германии же комбарга на нефти из России готовая.
Хотя министр экономики Хаббек допускают, что это может привести
к дефициту бензина в Германии, а немецкая бильт заранее дает
автомобилистам советы, как не разориться на топливе.
Рекомендуют заправляться по вечерам и внимательно сравнивать
на всех всех заправках. Но слишком далеко от дома ехать тоже не следует, ведь каждый километр объезда обойдется в 20 центов.
Смотрим, как европейцы в очередной раз готовятся выстрелить себя в новую.
Мы хотим как можно скорее отказаться от поставок российской нефти.
К этому мы, кстати, начали готовиться еще до начала боевых действий на Украине,
на Украине, потому что уже давно зависимость от российской нерти, как, впрочем, и газа,
стала для нас серьезной проблемой. Поэтому предложение Еврокамиссии ввести
эмбарго на поставки нерти из России не стало для нас неожиданностью.
В случае ведения эмбарго мы, впрочем, не можем гарантировать, что начнутся перебои в поставку.
И, конечно же, цены могут вырасти.
Мы поддерживаем максимально жесткие санкции против России. Наша позиция в этом
нисколько не изменилось. В рамках шестого пакета санкций против Москвы,
Евросоюз хочет ввести эмбарго на поставки нефти из России,
и Чехия готова поддержать это решение.
И тем не менее, с самого начала мы дали понять,
что эта эмбарго не должно навредить Чехии больше, чем России.
Это неправда, что Словакия не поддержит эмбарго на поставке нефти из России,
мы его полностью поддерживаем.
Нам, однако, необходим переходный период, чтобы адаптироваться к новой ситуации.
Мы полностью поддерживаем шестой пакет санкций против России.
Причем обсуждать имбарго на поставке нефти из России мы начали довольно давно.
Но должен признать, что имбарго по-разному скажется на странах, которые к нему присоединятся.
Я повторяю, в настоящий момент экономика Венгрии физически не способна функционировать без российских энергоносителей.
Не стоит, однако, забывать, что у Владимира Путина достаточно возможностей,
чтобы поквитдаться с Европейским союзом, если имбарга на нефть из России действительно вступит в силу.
Забывать об этом нельзя ни в коем случае, он может взять и заявить.
Ребята, если вы хотите усложнить нам жизнь, то я вам тогда прямо сейчас перекрою нефтяной крангст.
В этом случае уже Европа столкнется с серьезной проблемой.
Или он может заявить, ребята, вы же так сильно зависите от российского газа.
Мы же сейчас возьмем и в одночасье отключим вам и газ, и тогда пострадают все без исключения.
Просто нельзя бить себя в груди и утверждать, что у Путина нет своих способов давления,
и что он будет сидеть сложа руки и наблюдать, затем как Запад пытается причинить вред российской экономике.
Путин в состоянии дать отпор, и я уверен, что Владимир Путин без действовать точно не будет.
Здесь они правильно догадались, бездействует Российская Федерация, конечно, не станет. Давайте прямо сейчас на Донбасс перенесемся.
На прямой связи наш военный корреспондент Александр Сладков.
Саш, здравствуйте. Шокирующая абсолютно новость, сегодня Азовцы предложили менять людей мирных,
которых они там якобы спасают на территории Азовстали, на еду для себя.
То есть они нам людей, мы им, еду и лекарства.
в эти связи при этом же параллельно приходят новости о том, что Пригум коридорами на барону
России открывает, что нам известно, что там сейчас происходит, кто-то выходит,
хочет выйти. Вам слово. Пока нет данных от тех люди, которые сегодня выходят. Процесс непростой.
На территории Азовсталия метологического комбината 30 бомбоубежищ в каждом цехе, в каждом административном
здания, в некоторых цехах два бомбы убежища. Я разговаривал вчера с людьми, которые вышли
с территории цеха толстого листа проката, так называется он. Было 30 человек взрослых,
17 детей, самый младший, 6 лет. Так вот, азов, полк азов, насыски, никакой помощи этим людям
мне оказывал. Продуктыми делились украинские пограничники.
Это есть, это надо отдать им должное. Азов приходил трижды.
Первый раз приходила девушка-корреспондент, которая снимала как раз кадры в Бомбоубежище.
Вторым приходил парень, представился корреспондентом полка Азов, но снимал на телефон.
это рассказывают не люди, которые там были, старшие от них. Сниматься он отказался,
опасаясь у него супруга за границей, на Украине находятся и поэтому опасается,
но рассказал детальным все. И второй раз парень приходил, второй раз заявил,
что снимал он только бомбоубежища, а ему нужны адресные планы, вот пройти,
ну, чтобы поверили. Как люди жили там, никакой помощи от Азова не было, они ушли
сами, используя дыры, пробитые артиллерии в стенах цеха и в заборе завода. То есть,
ушли сами. Вообще вышли через дома. Азов не предпринимал усилий для их спасения. Ели они
два раза в день. Детей кормили три раза в день. Самым младшим, я сказал, уже было шесть месяцев,
и нашли там огромную гигантскую электроэлектроаккумулятору,
гигантский, присоединили печь, обложили ее матрасами, пекли хлеб, хлеб давали детям, как конфеты.
Конфеты Азов раздавал только под камеру, один раз приходил, когда нужно было светить участие Азова
в заботе о мирных жителях. Значит, старше этого убежища подчеркнул, что никого из четырех сотен
гражданских людей, скрывающихся на заводе Азовсталь, с самого начала. С самого начала их было
четыре сотни. Потом начали выходить, выходить, выходить. Сейчас, наверное, уже, ну я так предполагаю,
по статистике менее 200 человек. Кто им помогает? Непонятно.
Но кроме наших. Наши вывешивают флаги, наши обозначают коридоры, наши ведут
договоренности, наши, я имею до Донецкие, и представители России, силовики России,
наши обеспечивают безопасность, затем их перевозят без имен, но и для
фильтрации. Некоторые представляют это на западе и объясняют, что это фильтр-пункты,
что это конслагеря. Нет, конслагеря созданы на Украине только для наших военнопленных и были
функционировали там. А здесь люди приходят, их размещают, они могут отдохнуть, они могут,
а их кормят, с ними работают врачи и им помогают сделать документы. У многих сгорели,
кого-то личность нужно установить, но мы же понимаем, что люди, которые являются боевиками,
они идут потом к ему льду, они могут зарезать любого за какое-то пальто женское для того,
чтобы переодеться и уйти, темпачат за документы, где он немножко похож на жителя другого.
Поэтому избавить от этого опасного элемента – это просто долг силовиков.
Плюс ко всему, конечно, они нужны в плену, так как они являются важнейшими источниками информации и нашим противником.
Вот и всё.
Саш, мы что-то знаем про прорыв, который был осуществлен.
Я имею в виду заявление Арестовича и иных украинских экспертов, как к ним не относись.
Они сообщали, что якобы российской армии уже находятся на территории Азовстали.
Накануне были сообщения, что сами Азовцы на связь не выходят.
Потом вроде бы вышли. Что об этом известно вам?
Я вчера был на территории Азовстали.
Мы заезжали на катерах. Перед этим шли штурмовые группы.
Когда? Ну они так называются штурмовые группы.
команды, чтобы быть в унесом с распоряжением нашего Владимир Владимировича. Но это не штурм.
Штурм был там 6 недель назад, и мы эвакуировали двух наших погибших. Одного мы сразу забрали
морпеха нашего, но сегодня там уже на Тереконах, куда я с большим трудом залез, этот репортаж
будет в вистях недели. Это все. Завод Азовсталь. Это место, где пытались прорваться
те люди, которые обороняют Азовсталь. Наш противник пытались прорваться на Терекон,
к морю, но был бой. В общем, атака была отбита. Там такая тактика. Только зашли. Азовцы дают
возможность зайти на позицию, а потом внезапно атакует.
Незапно атаки не получилось, у них были отбиты.
Вчера по Азовсталие, то, что я видел, работала авиация,
работала филигранно.
Молодцы, просто молодцы, ребята, летчики.
В одно и то же место били, били, били, били.
Прямо видно, это же разные пары, заходили боевые.
И артиллерия работала, танки шли, группы туда вперед.
Ну, несмотря на противодействие, потихонечку, потихонечку по плану.
Это рутина. Тяжелая, опасная очень для жизни тех людей, которые идут вперед.
Ну, это рутина, это работа. Это уже не такой подвиг, как был раньше.
Ворваться там, что-то еще, несмотря ни на что. Нет. Система.
Спасибо вам большое, Александр Сладков, наш военный корреспондент на прямой связи из Донецка, Донбасс, на связи.
Ещё раз, если вдруг кто-то не понял, и кому-то в самом деле казалось, что живой щит и разговоры про живой щит, это может метафора или гипербола, нет, это в прямом смысле слова.
Сегодня ранним утром боевики, засевшие на территории Азовстали, вышли на связь с нашей российской армией, то есть есть канал связи.
и предложили обменять людей, которых они считают украинцами,
мирных людей, женщин, детей, предварительно их взвесив
по курсу килограмм мирных жителей на килограмм продуктов питания и лекарств.
Якобы у них там раненые, их надо срочно лечить. Через минуту вернёмся.
Краинские войска только что обстреляли и синоватую город в ДНР за реактивным системом залпового огня-град.
Всего в ИСО выпустили четыре ракета одновременно.
Под обстрел попал Петровский.
Многострадальный район Донецка, по нему били снарядами 122-миллиметрового калибра.
В ИСО ведут догонни за в Дейвке, в которой неоноцисты устроили один из главных укрепрайонов на территории ДНР.
Ожесточенные бои сейчас идут в Мариуполе, непосредственно на территории Азов-сталь.
Там российские войска армии, ДНР занимаются нейтрализацией боевиков с помощью артиллерии в вагоне.
Боевики предлагают обменять мирных граждан, но продукты и лекарства обменны курс 15 заложников на тонну, но провизии.
В общем, типичная террориста. Смотрите.
Здесь, в районе металлургического комбината Азов-сталь, вновь не смолкает артиллерийская канонада.
Националисты покинув свои подземные бункеры, вышли на огневые точки и сейчас у их позиции работают артиллерия народной милиции ДНР и вооруженных сил России, накрывая в ухе районы боевиков Азова плотным огнем.
Улазят ночью, разведка работает. Они в основном только именно наркотиками бегают. Чувствуют себя бессмерными.
Заметив передвижение противника, наши наблюдатели передают координаты на артиллерийские позиции.
И на голову врага обрушивается, в прямом смысле, слово «град огне».
Дивизион реактивной артиллерии и морской пехоты Черноворского флота накрывает плотным огнем позиции противника.
Разлет осколков только одного снаряда «СЗО» составляет 250 метров,
а целый пакет града, в котором таких снарядов 40, накрывает площадь в один диктар.
В последнее время мы используем беспокоящий огонь для того, чтобы голову не подымали.
По соседству с реактивной артиллерией вооруженных сил России батареи стволных орудий артиллеристов из ДНР.
На этой позиции артиллеристов Донецкой народной милиции сразу при гаубице Д-20.
Калибр каждого орудия 152 миллиметра.
И раз в минуту каждая из этих пушек производит зал по позиции националистов,
засевших на заводе Азовсталь.
Вот такая сейчас, здесь плотность огня.
В каждых хате они заселились, и БК мину лежат, и патроны лежат.
Людей повыгоняли, обживали их тут себе.
Здесь мы видим 8 ящиков целых с 82-го минолета, 80 штук.
В США сегодня официально признали, что не контролирует,
кому именно попадает поставляемое Украине оружие, об этом
официально заявил глава пентагона Остин на слушаниях в конгрессе, ему задали вопрос, не боится ли
Вашингтон, что тонны американских боеприпасов, которыми прямо сейчас заваливают Киев, попадут не в те
руки, Остин ответил, что есть вероятность. При этом Вашингтон полагается на украинские власти и надеется,
что те поступают правильно и ведут себя осторожно.
Складывается полное ощущение, что сам Остин в этот момент проявляет наивность,
в том смысле, что он якобы не слышал про украинскую обезьяну с гранатой.
В том плане, что отряды терабороны, которые с первого дня спецоперация,
занимались мародерством, творили самосуд с помощью того самого оружия,
который повсеместно ораздавал президент Украины в Зеленске, но западу все это не интересно.
Там напротив угрожают, что если российские солдаты ударят по поставкам вооружения на Украину,
именно об этом, накануне сказал Шайгу, начнется третья мировая война, как если бы она до сих пор не началась.
Слушай, Ната пришлось поднимать воздух истребители на этой неделе, что еще вам известно.
Все в журналистском пули недавно получили заявление
для прессы от авиационного командования НАТО, которая
немного удивляла.
Они сказали, что со вторника и много раз пришлось поднимать
воздух истребителей в Черноморском и Балтийском регионе
из-за приближения неопознанных самолетов.
Эти неопознанные самолеты были русские.
Российские самолеты обычно не заявляют о себе, не подают
сигналы транспондерами.
Они просто летают без плана полета, пока нет никаких
признаков того, что американские самолеты поднимались
воздух, и что российские самолеты нарушили воздушное пространство НАТО. Но важно отметить,
что такого не было на протяжении недель. Это важно, потому что российские чиновники,
включая президента, называют это конфликтом с НАТО. Российские самолеты, по сути, испытывают
время реагирования НАТО в воздушном пространстве. Это представляет угрозу эскалации.
Эскалация может произойти одним или другим образом,
либо мы пересечём линию, что приведёт к прямой конфронтации,
военному противостоянию сил России и НАТО,
или что более вероятно русские пересекут эту черту,
либо нанося удары по нашим поставкам вооружения украинцам на территории НАТО,
или же в воздушном пространстве НАТО,
будь то в Балтийском море или многих других местах, где это может произойти.
И нам не хватает ли не коммуникации, которые были между нашими военными.
Обычно они разговаривали друг с другом, но русские не очень хотят поддерживать разговор.
Это увеличивает возможность возникновения войны из-за просчета.
Американский бригадный генерал Гилберт сегодня сообщил журналистам,
что военные США обучили больше 20 тысяч украинских солдат.
Ну то есть ждали, мечтали о войне и всячески её провоцировали.
Тренируют в ССУ украинскую армию и сейчас, чтобы те могли управлять новыми вооружениями,
которые потоком идут на Украину.
В Приднестровье сегодня нейтрализовали беспилотник со взрывчаткой.
До сих пор сохраняется опасность терактов сообщают в республике.
Беспилотники со взрывчаткой, к слову, очень напоминают дроны комикадзе,
которые американцы активно поставляют Киеву.
Но это так, что называется слово. Смотрите.
Свообороны заявили, что отправляет свыше 120 тактических беспилотных систем под названием Призрак Феникса.
Это вызвало удивление, потому что военные эксперты ничего не слышали об этих дронах ранее.
Корреспондент СНН Том Форман рассказывает о дронах Камегат,
заборожирующих беспилотников, которые завесают в небе,
Обнаружение цели способны поразить её, как управляемая ракета, воздух-поверхность.
Призраков Феникса американцы разработали специально по заказу из Киева.
Он был разработан, соответственно, с требованиями, которые очень похожи на условия на Донбассе.
Донбасс – это, по большей части, равнинная местность.
Поэтому, вероятнее всего, речь идёт о чём-то похожем на турецкий дрон Байроктар,
который обладает более высокой скоростью, большей дальностью полёта
и может нести несколько типов вооружений одновременно.
Возможно, речь идет о чем-то, что можно использовать на открытой местности,
что имеет большую дальность полета и может проводить больше времени в небе в ожидании цели.
И бьет сильнее. Однако наряду 700 дронами Switchblade, которые уже едут на Украину,
эти беспилотники, как считают Пентагон, помогут Украине
изменить обстановку на поле боя.
Чтобы изменить обстановку на поле боя, американцы даже подготовили экспресс-курсы по управлению дронами.
20 украинских военных. Уже их прошли, пишет The Hell.
Власти США наращивают темпы обучения, в том числе по обращению с тяжелым вооружением.
В настоящее время более 220 украинцев прошли обучение по обращению с американской артиллерией.
В частности, с гаубицами М777, 10 000-фунтовой системой, которую можно буксировать транспортными средствами
и поражать цели на расстоянии до 18 миль с 150-мм снарядами.
Вашингтон пообещал Киеву 90 таких систем.
Еще 20 украинских военнослужащих в воскресенье
завершили недельный курс обучения работе с недавно разработанными
беспилотными авиационными комплексами Феникс ГОС.
121 из которых направляется на Украину.
И это еще не все заявил высокопоставленный представитель
Министерства обороны США отметив,
что еще 50 с лишним украинцев прибудут на одну из площадок,
чтобы начать свое обучение в конце этой недели.
90% гаубиц, которые пообещали власти США, уже передали в ВСЛУ, сообщают Пентагон,
как и 90 тысяч боеприпасов, обещанных Байдену в рамках последнего пакета военной помощи на 800 миллионов долларов.
Последнее время, да, оно пребывает насыщенно и поставляет своевременно.
Ну, есть чем немножко воевать, а так раньше было немножко слабом моментом, уж очень пишет такое.
Чем больше такого вооружения, тем меньше риска для людей, потому что то, что у нас есть современный СССР,
это такое оружие, с которым нужно слишком близко подходить к противнику, чтобы его поразить.
С этим оружием мы можем воевать с более дальних позиций.
В лагере чувствуются апокалипсис прямо как в кино за исключением печенья любезно предоставленного британцами.
В запасах столь любимого западам печенья никто не сомневается,
А вот ПЗРК, которые так нахваливают украинские военные, в США уже заканчиваются.
1400 стингеров, которые передали к Киеву, это больше четверти общих запасов пентагона.
Для производства джевелинов не хватает электронных компонентов.
Иногда ты говоришь тихо, но в руках у тебя большое копье. Мы отправляем им очень много этих джевелинов.
Настолько много, что американские запасы стингеров и джевелинов становятся опасно малы.
Наша кладовка – пуста. Я дам вам один пример.
Армия США отдала примерно треть всех своих противотанковых ракет джевелин Украине.
В то время, как США хочет предоставить Украине всё ей необходимое,
те, кто занимаются военным планированием в Пентагоне,
должны не позволить запасам сократиться ниже того уровня, который сейчас необходим армии США.
новая фаза сражений в равнинной открытой местности на Востоке, на Донбассе, меняет ход противостояния.
США только что согласились передать 100 систем Ховицы и десятки тысяч артиллерийских снарядов,
но именно Стингер и Джейлина больше всего влияют на ход боевых действий.
И сейчас, как говорят многие производители, для того, чтобы вернуться к доукраинским запасам потребуются годы.
Запасы заканчиваются в том числе и потому, что Российская армия успешно проводит демилитализацию Запада.
Министр Шайгу пообещал уничтожать любой транспорт с оружием НАТО для Украины.
Высокоточный ракетный удар российские военные нанесли по Амурскому мосту в Днепропетровске,
по нему шли эшелона с личным составом военной техника и ГСМ для группировки в ССУ,
окопавшиеся в северо-тонецкий и славянский.
Сейчас российские войска делают всё,
чтобы не позволить оружие с запада добраться до линии фронта.
Уничтожены шесть тяговых электропостанций в районах железнодорожных станций.
Подборцы Львов, Волонец, Тимкова и Пятихатка.
Через которые украинской группировки войск на Донбассе
осуществлялась доставка вооружения и боеприпасов производства США и европейской страны.
Тем не менее, число желающих сновдить Украину вооружением
Пребывает, осталась даже Болгария в 11 городах,
которые проходили массовые митинги против поставок оружия Киеву.
В Софии сотни людей блокировали площадь перед парламентом, но их не услышали.
Из 200 депутатов против, то есть за болгарский нейтралитет, проголосовали всего 16 человек.
Болгарскому государству в данный момент необходимо оказать военно-техническую помощь Украине
одновременно воспользоваться обстоятельствами, чтобы начать переговоры с нашими союзниками
о замене современных оборонительных мощностей. Другие страны, которые никак нельзя обвинить
в Усовобии, уже сделали это.
То есть Болгария за счет поставок оружия на Украину хочет обновить свой оборонительный потенциал.
В Софии, по данным открытых источников, есть четыре советских комплекса.У, правда,
срок службы, ракет давно истёп. Однако, передав их в Киеву, Болгария сможет получить,
к примеру, американский зенитно-ракетный комплекс Петриот, как сделало Словакия,
предоставившая Зеленскому советский С-300. В ССУ их, правда, так и не увидели. Российские
военные уничтожили систему ПВО, как только они оказались на территории Украины. Украинский
министр Кулеба в интервью британскому Скайнюс говорит, что советское вооружение его больше не
самая насущная потребность это реактивные системы залпового огня нам нужны танки западные танки
не надо больше старых советских танков нам нужны западные образцы но то что нам
нужно больше всего это рсо но еще более важный момент понимаете мы больше не можем полагаться на
на поставке оружия советской эпохи на Украину.
С этим покончены конец истории.
Нам нужна комплексная программа перехода от оружия советской эпохи
к оружию натовского стандарта.
Солдаты НАТО, по словам Кулеба, Украине тоже не нужны.
Как видимы, и Западу, которая отправляет их, наверное, смерть.
Первый американский солдат был убит в боях.
Он сражался вместе с украинскими солдатами.
Его уже идентифицировали это бывший морской пехотинец Вилли Джозеф-Кансел.
Его жена подтвердила смерть.
Он хотел помогать людям, сказала она.
Он всегда говорил, что это главная цель его жизни.
Мой муж был очень храбрым, настоящим героем.
Манус прибыл на Украину, как иностранный наёмник для борьбы с русскими войсками.
Точно так же, как 25-летний датчанин убитый на Украине на прошлой неделе.
Не очень понятно, как этот гражданин собирается возвращаться на фронт, во всяком случае пропагандистские украинские средства массовой информации говорят, что он хотел бы, но тут же говорят, что человек остался инвалидом в том смысле, что у него оторвало левую ногу, и еще раз.
Я желаю никому не желаем, но исходим из того, что эти люди выступают на стороне наших врагов,
будут либо уничтожены, либо пусть едут домой и остаются в безопасности там у себя, где-то в Соединенных Штатах Америки.
При этом, после того, как мы посмотрели этот восхитительный американский сюжет, где ждут наш ядерный удар,
становится понятно, что и в Америке не безопасно, но здесь мы беду кликать не будем.
Еще раз стоит на фоне ядерного гриба, рассуждают, что вот если по Нью-Йорку, то Нью-Йорка не останется.
Что, естественно, правда, еще раз не дай бог. Пожалуйста.
Ну давайте скажем несколько слов о мерзких тварях.
Не в украинских нацистах, с ними все ясно.
О мерзких трусливо-либеральных тварях.
Современных лидеров современного западного мира.
Вот мы каждый день слышим сообщения о мирных людях, убитых на Донбассе в результате украинских обстрелов.
Надо, чтобы все понимали, этих людей убили не только украинские нацисты, их убили западные лидеры.
Это они сделали умышленно. Когда человек, подонок, натравливает собаку на ребенка, собака виновата?
Да, но она виновата как собака, а главный виновник, тот, кто эту собаку натравил.
Украинцам было сказано, западными лидерами, вы в праве выбирать любые цели. Было? Было.
Им поставляют оружие, им поставляют боеприпасы. Это есть, есть. Возможно, уже их боеприпасами убивают людей.
Наконец, они подарили украинским националистам определенную надежду.
Если бы у тех было бы ограниченное количество вооружений,
не совесть, а хотя бы рассудок,
заставил бы их отказаться от обстрела мирных целей
для того, чтобы сэкономить боезапас
и бить исключительно по военным целям.
Понимая, что к ним придет новое,
давайте стреляйте, мы вам пришлем еще лучше,
им развязывают руки для того,
для того, чтобы они неограниченно использовали насилие против мирных людей, то же самое.
Вот мы сегодня говорили по поводу того, что да, вот это заявление, азовцев,
мы будем менять заложников на еду и медикаменты,
окончательно показывать, что это террористы.
Это нам показывает.
Нам это было ясно с самого начала.
В глубине души.
А тем на Западе с самого начала это было неинтересно.
По им в это самое начало было неинтересно, и даже если не дай бог, они сейчас начнут убивать этих заложников,
на Западе придумают какое-нибудь обоснование, объяснение, что это были русские диверсанты,
на самом деле переодевшиеся мальчиками и девочками и так далее и тому подобное.
Потому что мы имеем дело с живыми жуликами, ворами, урками, в галстуках.
Для нас это тут никакого удивления, нет, это действительно так.
Их действия просто подпадают под уголовный кодекс.
Они украли резервы Центрального Банка России.
Украли на глазах всего мира.
Точно так же у нас не должно быть иллюзия.
Вот сейчас заявление мы откажемся от российской нефти.
Можно предположить, что будет происходить и почему такая разная позиция у разных европейских стран.
Расскажи про зеленую энергетику мы слышим уже 20 лет.
Это как строительство коммунизма.
Своё время Германия отказалась от атомных электростанций, пользуя якобы зелёной энергетики.
На самом деле они поставили витрики, воткнули эти витрики в себе всюду, где могут воткнуть,
но на самом деле эти витрики ничего не решили, про они заменили атомную энергетику российским газом.
Сейчас, чем они будут занимать, заменять российскую нефть, российской же нефтью,
Но купленный через посредников и разбавленный. Знаете, как это делается?
51% бритьяш-петролиум, 49% рост нефти — это нефть бритьяш-петролиума.
Почему разные позиции у разных европейских стран?
У кого-то есть инфраструктура для того, чтобы цистерна эту нефть подвозить,
а кто-то целиком сидит на нефтепроводе, ему нужно время для того, чтобы эту инфраструктуру выстроить
и потом таким жульническим образом, опять-таки, российскую нефть покупать.
Понятно, что в результате всех этих действий они все вздуют цены на энергоносители.
Еще больше ухудшит экономическое положение, но, по-моему, западную литу уже собственные народы,
собственные граждане интересуют в минимальной степени.
Причем обращаю внимание, на сегодняшний день нет еще никаких ответных действий со стороны России.
Весь ужас кромешный, экономический, который происходит сегодня на Западе.
В десятидневный срок они должны петь.
Они, да. Сознания с себя сами.
Согласно указу президента.
Вот сейчас могут последовать, наконец-то, реальные экономические ответные шаги
со стороны России в отношении Запада. Они нас выбесили.
Прекратятся поставки сырья.
Что такое поставки сырья?
Это, в частности, поставки титана, некеля, алюминия, железо.
Если в списке компаний, которым эти поставки будут закрыты,
попадут, например, авиационные предприятия,
машиностроительные заводы,
Запад ждет экономический коллапс.
Но только не надо, как в ситуации здесь.
Сначала они говорят, мы, мы говорят о ней вместе,
Но руками украинцев будем боевать с Россией до победного конца, только победа, решиться на поле боя, а потом…
А почему русские занимаются эскалацией?
Что же это такое?
Они же угрожают мировой войной.
Сначала крестовый поход против России, а потом…
Нет, ну вы зачем угрожаете мировой войну?
Вам же сказали, что весь мир хочет надрать задницу в Москве, но не решаются.
Поэтому попросили украинцев надрать нам задницу.
А они не только попросили, у меня так и славится в последнее время ощущение,
украинцев с нами бороться.
Но это версия Кулеба, так-то им дали задание.
Соединенные штаты Америки, да, скорее всего, сделали украинских лидеров своими спикерами.
Вот то, что неудобно, или не вполне удобно заявить самому Байдену, или Блинкину,
то спускают Кулебе.
Например, поругать тех союзников, которые испытывают какую-то неуверенность.
Ну-ка, вперед. Сказать о том, что мы отдержим победу во что бы то ни стало. Ну-ка, вперед.
А кто-то хочет поставлять старое оружие, а надо бы поставить Украине новое. Ну-ка, сделайте заявление.
Мы видим уже, что украинское руководство превратилось в абсолютных бареонеток. Они уже и говорят то, что нужно хозяину.
Это действительно, как я сказал, собака, спущенная с цепи.
Покажите нам, пожалуйста, про этих чудесных собак.
Набережная Василькова, теперь не Набережная Василькова,
она теперь носит имя прекрасного человека,
Бориса по фамилии Джонсон, чем украинцы, конечно, страшно гордятся.
Сейчас Васильков постепенно возвращается к жизни.
Более того, там местная власть после визита Бориса Джонсона на Украину
решила назвать набережную именно в честь премьер-министра Великобритании.
А представьте, если бы Джонсон приехал бы в Васильков.
Если бы он в Васильков приехал, я думаю, что и в Васильков бы переименовали.
Город постепенно возвращает себе довоенный вид.
Людми наполнилось и это набережное.
Её открыли ещё осенью прошлого года.
Тогда у неё не было официального названия.
Местные жители называли её Стугна, одноимённо с рекой, которая рядом.
Ну, буквально несколько дней назад это набережное получило своё официальное название.
название. Назвали ее в честь премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона. Это название
уже отвердили. Джонсону планирует даже прислать официальное письмо с приглашением, посетить
басельков и, возможно, даже эту набережную. Тут также планируют установить монумент в виде
Бигбена, где будут указывать города, которые помогали Украине в борьбе с врагом. Но это не
единственная новинка в Василькове. Тут может также появиться памятник уже знаменитому символу
стоякости украинцев, памятник керамическому петушку, который усылел на шкафчике после
авиаудара по домов Бородянке. Этих петушков изготавливали именно здесь, на Васильковском заводе.
Местные шутят, что на этой набережной каждый немного Борис Джонсон во время ветряной погоды,
Вспоминай его причёску.
А Борис Джонсон, он такой парень, что может и приехать.
Пусть берёт с собой группу поддержки.
Поломокартник, королеву, и это ширина.
И кстати, пусть ездит по всей Украине,
потому что в деревне Салонка, в Альвовской области,
хотят улицу назвать в честь Бориса Джонсона.
Непростой стоит выбор перед украинским народом
установить памятник петушку или памятник Борису Джонсона в несчастном совершенно в Василькове или
может это одно и то же скажут наверное многие при этом обратите внимание это вторая улица имени
Бориса Джонсона на Украине первая в Одессе ждем продолжения вместо улицы Владимира Маяковского
теперь улица Бориса Джонсона дай бог здоровья так выглядит их борьба пусть бы этим она и
и ограничивалось. Давайте прямо сейчас перенесемся на Донбасс. Насколько я понимаю, прямо сейчас на прямой связи,
наладили мы связь, Евгений Подубный, наш военный корреспондент, славянское направление, много новостей приходит, прямо сейчас активные бои ведутся за Лиман.
Ждем от вас новостей, Жень.
Да, Ольга, здравствуйте. Прошу прощения, на прямой эфир
застал у нас в дороге, поэтому из машины. Действительно
продолжаются активные боевые действия на славянском
направлении, славянско-кромоторском направлении. Если быть
точнее, сейчас группировка сил и средств Российской
Федерации мы между собой называем их отважные, потому
что используют они тактические знаков, ведет жесточенные
боевые действия за контроль над Лиманом, но вот так название населенного пункта может быть и
ничего не говорит нашим зрителям, на самом деле важный населенный пункт с точки зрения окружения
группировки формирования киевского режима, которые находятся в славянске и кромоторске без контролем
над Лиманом довольно сложно продвигаться далее к славянску и собственно говоря освобождать
славянской кромоторск. Вот продолжаются активные боевые действия по-прежнему.
Основные усилия российских сил сконцентрировали на том, чтобы уничтожить огневые средства
формирования киевского режима для того, чтобы минимизировать и собственные потери при
продвижении, для того, чтобы минимизировать потери среди мирных жителей. Все последние
месяцы украинской артиллерии постоянно бьет по фронтовым городам. Собственно говоря,
и в Донбассе, и на территории Украины, и украинские формирования используют не только стволенную артиллерию,
реактивную артиллерию, сейчас активно применяют и баражирующие бы припаса западного производства уже,
не один раз зафиксированы случаи использования дронов Камикадзе, ну пока определить страну
производителя этих дронов довольно сложно, но мы знаем, что в распоряжении вооружённых сил Украины
Украины есть американские дроны «Камикадзе», «Свичбейт»
и польские дроны «Камикадзе», которые одновременно
производили на Черниговском заводе из комплектов готовых.
Вот, собственно говоря, какие-то из этих дронов уже применяются
и в Донбассе, и на территории Харьковской области Украины.
Продолжаются боевые действия.
Украинское артиллерия не потеряла способность наносить
массированные удары вот под постоянным огнем артиллерии
реактивной стульной российским подразделениям приходится
пробивать оборона противника, выбивать
формирование киевского режима заранее подготовленных рубежей обороны и
собственно говоря
продолжается
довольно тяжелый процесс
и продолжает поступать данные от военно пленных в первую очередь
о том, что группировка украинских формирований в Донбассе несет
действительно огромные потери
и восполняет эти потери мобилизованными,
на сильно мобилизованные части, это добровольца.
Но факт в том, что эти мобилизованные граждане Украины
они фактически не обучены.
И вот именно среди этих людей,
я повторюсь, часть из которых попала, собственно говоря...
Слышим вас, Евгений.
Пытаемся снова наладить связь.
понятно, что на Донбассе, на линии фронта, она неустойчивая. Пытаемся еще раз позвонить нашему
военному корреспонденту Евгению Поддубному. Как только будет возможность, снова вернемся.
Жень, продолжайте, пожалуйста, оборвалась связь буквально на пару секунд вам слово.
Да, Ольга, продолжаю. И, собственно, вот среди этих резервов большая часть это необычная,
мобилизованные граждане Украины, у которых учебка длится трое суток, не более 3-5 дней. Причем,
если для артиллеристов она может длить с 5 дней, то для мотострелков и того меньше. И вот,
собственно говоря, среди этих мобилизованных, среди которых большое количество, ну действительно,
насильно мобилизованных людей и самые большие потери их ставят именно на передний край, уже за
за ними идут профессиональные военнослужащие, не идут
стоят.
И, собственно говоря, сейчас, ну вот, по крайней мере,
по нашим впечатлениям и нашим данным, то, что мы
видим своими глазами, 60% потери это как раз люди, которые
оказались на линии боевого соприкосновения после
мобилизации, 40% это кадровые военнослужащие.
А, собственно говоря, такая ситуация и с теми, кто сдаётся
в плен, либо попадает в плен в результате ожесточенных
боевых действий.
Большая часть пока здесь – это, опять же, мобилизованная,
это довольно уже не молодые люди, на 40% – это профессиональные
военнослужащие, которые либо сдают оружие и добровольно
сдаются в плен, либо попадают в плен в результате ожесточенных
боевых действий.
Вот по данным, собственно говоря, военнопленных в некоторых
подразделениях различных бригад, которые действуют в районе славянской и
громаторской, потери составляют более 60%. Это потери в личном составе и в технике.
Если потери в технике восполняют оперативно, командование формирования кивского режима продолжают
на, собственно говоря, к линии боевого соприкосновения в Донбасс и в Харьковской области поступать новые
с броней техника, с артиллерией, с боепитанием, с горечесмазочными материалами,
то с личным составом ситуация уже обстоит немного хуже, но пока резервы перебрасывают.
Боевые действия так же идут в районе трассы Славянск-Набровенкова,
и эту трассу по-прежнему вооружённой силы Украины используют для того,
чтобы перебрасывать дополнительные силы к Славянску и кромоторску,
и продолжают ежедневно поступать данные от сторонников
Российской Федерации, которые находятся на оккупированной
Украиной территории, которые говорят о том, что
фактически каждый детский сад, каждая школа, каждый
санаторий, каждая больница и каждый фельдшерский пункт
превращен в место расположения личного состава различных
формирований кивского режима.
уже в Славянск-Промоторск перебрасывают личный состав батальонов территориальной обороны из Западной Украины.
Это тоже говорит о том, что ситуация с именно личным составом, она для вооруженных сил Украины здесь довольно тяжелая.
Но при этом продолжают формирование Киевского режима наносить огневое поражение по жилым кварталам.
И по жилому кварталам Изюма, это крупный город и более мелких населённых пунктов,
я имею в виду, различные посёлки, сёла, коих здесь огромное количество,
практически вот тот, за 20 километров от Славянска,
начинается непрерывная агломерация с высотами, различными балками,
различными оврагами, и всё это, и рельефы, и населённые пункты формирования кивского режима
используют для того, чтобы удержать рубежи. Продолжается использование тактики,
которая была избрана в формировании киевского режима, еще в самом начале
специальной военной операции России на Украине. Продолжают боевики в формировании
киевского режима прятаться за спинами мирного жителя, прятаться за женщинами и детьми.
В городах оборудуются огневые точки, размещается артиллерия, а в гражданских объектах,
собственно говоря, размещаются склады боеприпасов. И судя по тому, что нам говорят жители
славянско-промоторско, дружковки, константиновки, формирование киевского режима фактически
жмутся гражданским объектом. Грубо говоря, если можно максимально прижаться к музыкальной
школе, делают это соединение части вооружённых сил Украины. Если можно прижаться к рынку,
например, к рытому, то прижимаются туда, используют скласские помещения для того,
чтобы хранить боеприпасы, хранить системы вооружений, которые можно оперативно доставить на
преднекрай отработать и вернуть назад под прикрытие людей, фактически.
Но вооружённых силах России об этом прекрасно знают и давно выработано уже инструменты
противодействия подобной тактики. Спасибо огромная Жень. Евгения Поддубный,
наш военный корреспондент на прямой связи, славянско-кромоторское направление. На той
ситуации, как складывается, если оружие, которое Запад поставляет на Украину не закончится,
То люди, которые должны взять это западное оружие в свои руки, заканчиваются стремительно, я имею в виду, украинцев, даже те представители, те рабороны, которые планировали повоевать по месту жительства, что называется «принять деятельное участие».
Сейчас отправляются на линию фронта, но значит, плохие дела в украинской армии с личным составом. Очень и очень плохие дела, Иван Павлович. Пожалуйста.
Ну, в общем-то, это секрет Палишинели, что дела плохи, это всё очевидно, в чём, собственно говоря, состоит ещё пока та часть...
Тасть, ну как мне не знаю, назвать это силой, но не силой, а то, на что опирается в ССУ и нацбаты.
На то, что они своё время готовили очень серьёзную мощную и шелонированную оборону,
Притом, что мы знаем, что само наступление планировалось где-то в районе 8 марта по известным документам, которые были перехвачены.
Но они тогда понимали, что 50 на 50 вдруг прорыв удастся, и они рассекут ОЛНР и ДНР и дойдут до границы.
С другой стороны, они понимали, и более, это было более очевидно, что им скорее всего дадут по зубам, и они откатятся.
Поэтому они создавали вот этот пояс обороны заранее, куда их они понимали выбьют.
Но мы перехватили их инициативу и нанесли удар первыми.
В итоге, приходится признать, они все-таки закрылись вот в этой агломерации,
которую Женя говорил. Она тянется очень длинно, она начинается где-то от Маринки
и фактически доходит до Славинска и Кромоторска.
И это всё вот единая такая большая крепость,
где очень много бетонированных укреплений,
где капониры, в которых находится РСЗО,
выкатываются, отстреливаются, уходят назад.
Трудно это уничтожить.
И те же вот, например, командиры
народной милиции Донецкой Республики,
они признавали, что когда были первые дни
начала операции, был такой сильный наступательный порыв,
Двинулись, да, и вынесли потери, надо признать, так оно и было.
Когда столкнулись с этим, поняли, что надо действовать по-другому,
действовать следующим образом штурмовые отряды,
которые ожидают огневой обработки с помощью артиллерии,
потом идёт авиация, и только потом штурмовые отряды начинают постепенно продвигаться.
Вот эта территория, вот например, когда я был маленький,
там она устроена таким образом, слушайте, каждый дом крепость, каждый.
Вот огромное село, и каждый дом крепость, и еще самое интересное из одного дома в другой под дорогой проведен подземный ход.
То есть, чтобы снайпер, когда понимать, что его уже накрыли, а по нему отрабатывают, перебегают в другую.
И они, представьте, вот как это брать, да?
И вот так вот так устроено, вот это вот много, это, я не знаю, сколько, это даже квадратных километров.
Сотни квадратных километров. Вот такой территорий, где бетонка, где подобное укрепление, и всё это надо брать.
И поэтому, естественно, когда говорят о том, что почему замедлились темпы проведения операции,
темпы проведения операции не замедлились. Они увязаны, во-первых, с окончанием ситуации в Мариуполе,
потому что всё-таки там приходится удерживать значительное количество войск.
Хотя я знаю, что большинство подразделений, например, армии ДНР, оно уже снялось и перешло как раз на фронт против основной группировки.
А в центре этой группировки находишься та самая Авдеевка, они уже, по-моему, знают все.
Потому что Авдеевка – это действительно мощный оттеллерийский укреп район, который достаёт и до Горловки, и до Ефиноватой, и до Макеевки, и до Донецка.
И надо отметить вот характер их стрельбы.
Многим кажется, что они стреляют без разбора. Это не так.
Могу свидетелись, что они, используя дроны, вычисляют подстанции, пекарни.
Ну, не знаю, можно ли говорить о совести этих людей, но по ходу они одну школу по внутри раза уже обстреливали.
Как будто специально целятся.
Но при этом американские журналисты сообщают, что американская разведка в режиме реального времени поставляет данные для украинских солдат.
Но послушайте, ведь это было известно еще давно, потому что армия ДНР еще месяц назад захватила компьютер с маркировкой НАТО,
в котором были все указания на то, что в режиме реального времени поставляли данные спутникова разведки с США,
частям и соединениям, действующим как раз на Донецком фронте.
Это не в генштаб Украину уходило, а уходило прям напрямую.
То есть эти данные сразу передавались артиллерии и спокойно можно было работать.
То есть американцы напрямую фактически являются разведкой в ССУ и нацбатов.
Это фактически их разведка, потому что их разведка не существует.
Она в принципе уничтожена.
Более того, по утрам, украинские генштабы же публикуют развед данные, которые приходят из Лондона.
Ну и тот самый знаменитый Нью-Йорк Таймс. Покажите нам, пожалуйста, там любопытно, что якобы американцы поставляют только те данные,
которые позволяют украинцам наносить удар на территории Донбасса, но не на территории Российской Федерации. Здесь они пока воздействуют.
Неправда, потому что хотя бы, что это неправда, подтверждает удар.у по ОГА.
Помните, в Донецке упало, когда много людей погибло на улице университетской?
Конечно, 20 человек.
Это было явное наведение.
Они не могли вычислить это координат.
Координаты им передали.
Целились именно в этом администрацию.
Кто передал им эти координаты?
Американцы. Безусловно.
Исходим из этого. Покажите, пожалуйста.
По словам высокопоставленных американских чиновников Соединённой Штаты предоставляли
развед данные о российских подразделениях, которые позволили украинцам прицельным ударам
убить многих российских генералов в боях в ходе войны на Украине. Украинские официальные
лица заявили, что они убили около 12 генералов на передовой, и это число поразило военных
аналитиков. Американские чиновники отказались указать, сколько именно генералов было убито
в результате помощи США.
Поток оперативной разведывательной информации о передвижении российских войск,
которую Америка передала Украине, не имеет прецедентов.
Администрация стремилась сохранить в секрете большую часть
разведывательных данных с поля боя, опасаясь, что это будет воспринято,
как эскалация исправоцирует президента России Владимира Путина на более широкую войну.
На протяжении всей войны спецслужбы США использовали различные источники,
в том числе секретные и коммерческие спутники для отслеживания передвижения российских войск.
Пресс-секретарь Совета национальной безопасности Эдриан Уотсон заявила в своем заявлении,
что разве данные с поля боя не были предоставлены украинцам с намерением убить российских генералов.
Администрация Байдена также поставляет новое вооружение, которое должно повысить способность
Украины наносить удары по высокопоставленным российским офицерам.
Уменьшенная версия беспилотника Switchblade, которая сейчас прибывает на поле боя,
может использоваться для идентификации и убийства отдельных солдат,
а также может уничтожить генерала, сидящего в машине или отдающего приказы на передовой.
Очевидно, что мы хотим, чтобы русские знали на каком-то уровне, что мы помогаем украинцам.
И мы будем продолжать это делать, сказала Эвелин Фаркас, бывший воскопоставленный чиновник Министерства обороны по России и Украине в администрации Обамы.
Мы дадим им всё необходимое для победы, и мы не боимся реакции Владимира Путина на это. Мы не будем сдерживать себя.
Пожалуйста.
Трагедия ситуации вокруг Украины в том, что заключается в том, что две реальности накладываются друг на друга.
Одна реальность объективная, то, что нам описывал сейчас Евгений Поддубный.
Вторая реальность, в которой живет Украинское руководство.
Запад весь целиком, включая западных политиков.
западных политиков. Это такая медиа-реальность, мета-реальность, назовем ее так,
которая они сами формируют за счет использования там трех классических
принципов страха, лжи и пронографии, по сути. В этой реальности существуют
западные политики полностью пустые внутри, за их заявлениями чаще всего
ничего не стоит. Поэтому когда в Украине решили поставить, на Украине решили
поставить памятник Борису Джонсона или Петуху, не надо делать выбор.
Если разница нет, зачем платить больше?
Ставьте петуха, пишите Борис Джонсон, все будут рады.
Это гендерно-флюидно, в конце концов.
Все будет нормально.
То же самое про Байдена.
Но эти реальности не могут существовать в полном отрыве друг от друга.
И когда мы смотрим на американских военных, например,
вот Кирби показывают каждое пресс-конференции Кирби,
он же что делает? Он стоит вот так вот.
Что нам скажут психологи на это?
Он не может говорить, ему надо что-то говорить,
а он не может, он понимает, что он несет откровенную чушь,
он закрывается, это закрытая позиция.
Но ему надо говорить.
Он прекрасно понимает, что события на самом деле происходят совершенно иначе.
Что действительно все поставки, которые они анонсируют,
часть этих не дойдет, часть них вообще никому не нужна,
часть у них не сможет пользоваться.
Мобильционный потенциал совсем другой,
не тот, который они рассказывают на Украине сейчас.
Поэтому мы уничтожаем их оружие, демонстрируем видеокадры,
свидетельствующие об уничтожении этого оружия,
выходят кирби и опровергают эти видеокадры.
Хотя вот всё понятно.
Поэтому ему приходится постоянно себя хватать за губы, зубами,
чтобы хоть что-то как-то себя сдержать.
При этом кадры уничтожения инфраструктуры.
Когда он говорит, вот какие же злые русские
уничтожают инфраструктуру на Украине железнодорожную.
А вы, называется, не задумывались,
что каждый удар по железнодорожному мосту или железнодорожной станции
это десятки, если не сотни спасённых людей.
На Донбассе, в российских военных,
украинцев, в конце концов, которые служат, в том числе в терпотарионах,
и которых сюда загнали пинками и раздали оружие.
Это десятки и сотни спасённых людей, каждый такой удар.
Поэтому очень правильно, что мы их сейчас наносим на растающей интенсивностью.
Так и надо делать.
Ну и два слова про Европу я хотел бы сказать.
Вот это стремление отказаться от российского всего и, прежде всего, от энергоносителей.
Она же к чему приведет?
Сейчас они откажутся от машин, потом им придется отказываться от мопедов.
Потом им придется пересесть всем дружно на велосипеды,
и они повторят путь китайской Народной Республики в обратную сторону.
Я еще помню, как Китай ездил весь на велосипедах, потом на мопедах, потом на автомобилях.
Эти ребята решили идти в обратную сторону.
Ну что ж, Грамша, по-моему, сказал, история учит, но учеников нет.
Это очень четкое подтверждение слов великого итальянца.
Будем считать, что это деградация, как иначе к этому относится, не очень понятно.
Пусть отказываются от всего. Будем смотреть на это с большим удовольствием. Пожалуйста.
А я бы вспомнил ваш сюжет по поводу ядерных взрывов на их фоне.
В этом сюжете говорили несколько человек, среди них люди, в отличие от вот этих ведущих, вполне себе ответственные, как пост-пред США Принато.
И зрителям хотел бы объяснить пару вещей, ведь это разговор очень серьезный.
И мы должны понимать, что как минимум в двух странах остались еще образованные военные.
Это у нас и в Соединённых Штатах, в Европе, по-моему, уже нет.
И они говорят не на птичьем языке, они говорят на очень четких,
очень четко триминологических, когда пострет США Прината
рассказывает об эскалации, он говорит на самом деле об их красных линиях,
он их четко прочерчивает.
То есть наши удары по военным транспортом на территории НАТО
и в воздушном пространстве НАТО, это их красные линии,
которые мы прекрасно понимаем.
Они знают наши красные линии, на самом деле.
То есть мы по-прежнему находимся в рамках определенных концепций.
Это важно понимать, чтобы не впадать в истерику или в панику.
То есть концепция ядерного сдерживания никуда не делась.
И когда военный говорит о сдерживании, он говорит именно об этом.
Это не журналистский термин, это термин военно-скритический.
Для образованных военных то, что здесь происходит, это называется ограниченная война.
И вот здесь слово «эсколация» приобретает другое смысл, потому что
«эсколация» может вывести ограниченную войну в неограниченную и тогда кранты,
тогда та картинка, которую они показывают про Нью-Йорк.
Но пока это всё ещё, ограниченная война, надо понимать,
что предельный уровень эскалации задали мы, не они, мы задали предельный уровень им эскалировать некуда.
Следующая, и это в стратегии Владимира Путина, он сразу поднял планку максимально.
Все дальше, любая эскалация с их стороны, это их ограничивать, сдерживать, а нет этого бесяца,
переприведет к тому, что война перейдет в неограниченное состояние.
И они, на самом деле, сейчас зажатые в своих возможностях и инструментах.
И поэтому, да, они будут поставлять оружие, и они прекрасно знают тоже, где граница.
Они нам ее предъявляют. Но это и их ограничение.
То есть, любой оружие массового поражения, вот то, о чем Ольвер Столн говорил вчера.
Технологически это возможно.
Но даже мысль об этом в головах военных, а не американского режиссера.
Это конец не только Нью-Йорку, как Таечки Селёв Воскресенье нам рассказал.
Да, Великобритания может выбрать, что и нравится больше.
Посейдон или Сармат.
При этом мы с вами должны, проявляя ответственность, иметь в виду,
что когда мы их поставим перед выбором, мы одновременно с вами тоже можем начать выбирать.
Конечно.
в тот же самый момент полетит в нашу сторону точно такая же ракета.
Можно будет только потом выяснять, такая же, чуть лучше, чуть хуже,
но долетят все ракеты в этом.
Совершенно верно.
Сомнений нет никаких.
Совершенно верно.
Поэтому все то, что мы видим сейчас на театре военных действий,
поставки оружия, наше уничтожение этого оружия, наемники и прочее,
это все еще находится в рамках ограниченной войны.
И мы все заинтересованы в том, и они заинтересованы в том,
чтобы мы здесь закончили свою операцию, а потом начали переговоры.
В противном случае ситуация выйдет из-под контроля, тогда скучно не будет никому.
Ну, единственное поп-корн, тогда поедет в Пекин, они будут есть поп-корн.
Только что Песков подтвердил информацию о том, что страны над, в том числе, Соединенные Штаты Америки,
В том числе Великобритания, которую мы, как известно, можем уничтожить аж дважды,
первый раз уничтожить, потом вернуться и уничтожить второй видимо.
Постоянно передают разведданные войскам Украины, но это не может помешать вооруженным силам России
выполнять задачи спецоперации через минут. Вернемся.
Российским военным хорошо известно, что Запад на постоянной основе
передает в ССУ разведданные, такие действия США в частности
в Великобританию не способствуют быстрому завершению спецопераций,
но не помешают довести спецоперацию России на Украине до конца,
только что заявили в Кремле.
Из Мариуполя за сутки эвакуировано 536 человек,
среди них 64 ребенка, сообщили в штабе территориальной обороны ДНР.
Сегодня, завтра и после завтра,
Министерство Обороны России снова с 8 утра и опять до 6 вечера
открывают гуманитарные коридоры для эвакуации гражданских с территории Азовстали,
главами Украины Кулеба. Врет, что якобы Москва в этом вопросе постоянно лукавит,
и для русских человеческая жизнь ничего не стоит.
При этом засевшие на заводе нацисты заявили, что больше не будут просто так выпускать мирных людей.
но уже скоро заложники будут освобождены российские подразделения по сообщениям украинской страны прорвались на завод кремле эту информацию не подтверждают со стороны киева критическую ситуацию признали и советник Зеленского под самый арестович главарь азова про копенко который записал сутки не выходил на связи потом все-таки записал очередное жалобное обращение смотрите как наша артиллерия вобивает украинских нациков с комбинатом
Вот горит прямо на ваших глазах непосредственно Азо-сталь, одна из труб этого завода.
Отработали по ней наше подразделение уркой, так называется, установка разминирования на сленге военных или змеи-горыначь, проще говоря.
Скажи, братишка, какие были самые сложные моменты, и вот сейчас на Азо-сталь и какую работу выполняете?
Выполняем работу обороны. Сложных моментов не бывает, так как мы готовы к ним всем.
Ребята, молодцы, выполняем хорошо задачи. Поэтому все нормально у нас.
Мы с людьми держим обороны, держите периметр, чтобы они не могли выйти или прорваться.
Мы держим, конкретно, проход из их них укрытия.
Это самые ближайшие транты от противника.
Скажи, насколько они близко часто пытаются выйти?
Выходит часто, но не очень близко, в метро 400-500 где-то вот так.
А вы что делаете, когда их почистают?
Огонь, огонь на поражение.
Азов Сталь обрабатывают на протяжении всего этого дня практически в режиме.
Но он, стоп, никто, азовцев отсюда с этого завода и промзоны отпускать и выпускать не собирается.
Вообще, вот много пленных было за это время?
Ну, не могу сказать, что много, ну, были.
Под конкретно ты имеешь в виду ваше подразделение, да?
Да.
Восемьсотдесятая морпехия сила. Там, где мы, там победа.
На западе зверства нацистов из Азова, разумеется, не замечают.
Это когда замечают вдруг случайно, то тут же замалчивают.
Испанский телеканал, РТВИ, показал репортаж о людях,
эвакуированных с территории Азовстали.
Одна из женщин рассказала о том, что боевики, оказывается,
запрещали людям выходить на улицу под угрозой смерти.
Но на испанской вы не поверите, эти слова не перевели.
Ни голосом, ни в бегущей строке из субтитра убрали.
США за подобные цензуры теперь следит так называемый совет по управлению дезинформацией.
Его задача на государственном уровне – создавать антироссийские фейки.
Республиканец Рэнд Пол услышав и создания такой организации заявил на слушание в Сенате,
что «правительство США – вообще-то главный распространитель дезинформации в мире».
Бывший член Конгресса Тулси Габбард открыто называет созданной администрацией Байдена Орган департаментом «Пропаганды».
который характерен только для диктаторских режимов. Смотрите.
Вы говорите, что ваш новый представительный орган по борьбе с дезинформацией поможет обществу.
Вы говорите, что оно не будет нацелено на нашу страну, а на то, чтобы бороться со злыми шрустками.
Это рабочая группа формулирует правила обозначения и стандартных,
чтобы удостовериться в том, что свобода слова гражданские права и неприкосновенность частной жизни соблюдаются.
Я считаю, что вы понятия не имеете, что такое дезинформация.
Я не думаю, что правительство способно это определить.
Вы знаете, кто является главным распространителем дезинформации в мире?
Американское правительство. Вы знаете о досьемах на мары,
в документах в Пентагонах, вы знаете о Джорджу Буше и о оружии массового уничтожения?
Подумайте об обсуждениях, которые велись в нашей стране за последние 50 лет.
Мы не хотим, чтобы правительство было орбитром.
Вы считаете, что американский народ такой тупой, что ему нужны вы, чтобы сказать им, что является правдой?
Администрация Байдена решила создать своего рода министерство правды, департамент пропаганды.
А причина, по которой подобные, характерно лишь для диктатур, заключается в том, что они боятся нас,
боятся людей и нашей способности самостоятельно мыслить.
В результате учреждения данного органа произойдет две вещи.
Во-первых, они станут использовать деньги налогоплатильщиков для работы с ведущими средствами массовой информации
И наводение телей и радиоинфира – всё той пропагандистской риторики,
которая не пробегает в любой отдельно взятый момент времени,
пытаясь любыми способами игнорировать любого,
кто придерживается альтернативным взглядом.
Глава Еврокомиссии – Урсула Фондурлян также активно борется со всеми,
кто придерживается альтернативным взглядом.
В рамках нового пакета санкций в Евросоюзе запрещают вещания
трёх крупных российских телеканалов.
Такое вот в Европе своё, что ли, министерство правды.
Рабство правды все поуровало.
Мы не раз говорили, свобода, рабство, война, это мир.
С последним посылом Коллективный Запад обратился к властям Соломоновых островов.
Пример Тихоокеанской страны заявил, что запланы заключить оборонительный союз
с Китаем Соломоновым островам угрожали вторжением.
Назвал такие действия Запада в опьющем лицемере,
а такое отношение к своей стране оскорбительно.
Мы сожалеем о том недоверие, который нам постоянно демонстрирует лидеры некоторых заинтересованных стран.
Как я предупреждениях о военном вмешательстве, если национальные интересы этих держав на Саламоновых островах будут нарушены?
Другими словами, господин спикер, нам угрожают вторжением.
И это серьезно.
То оскорбляет еще сильнее в этом отношении, и что абсолютно неприемлемо.
Так это то, что они относятся к нам, как к воспитанникам детского сада,
разгуливающим с пистолетом кольц 45-го калибра в руках.
И потому, нуждающимся в надзоре, это оскорбительно.
Мы в Салтии.
который лично уничтожил 11 гитлеровских высокопоставленных офицеров.
В нынешней украинской власти такие герои не нужны, при этом 40% украинцев выступают против
сноса советских памятников, а поддерживают его всего 19%. Такая вот, будем считать,
демократия, которая сначала создали, а потом выпистывали американцы.
Официальный представитель Мит-Китая, Джаулин Зянь, только что призвал США обдумать
свою ответственность в развитии ситуации на Украине и работать над политическим урегулированием
конфликта. Вместо этого Вашингтон продолжает накачивать киевский режим оружия 24 на 7.
Министерство обороны заявило, что отправляет свыше 120 тактических беспилотных систем под
названием Призрак Феникса. Это вызвало удивление, потому что военные эксперты ничего не слышали
об этих дронах ранее.
Кондент СНН Том Форман рассказывает о дронах Камегат,
заборожирующих беспилотников, которые зависают в небе,
а при обнаружении цели способны поразить ее как управляемая
ракета в воздух-поверхность.
Призраков Феникса американцы разработали специально
по заказу из Киева.
Он был разработан в соответствии с требованиями, которые
очень похожи на условия на Донбассе, Донбасс – это
по большей части равнинная местность, поэтому вероятнее
Всего речь идет о чем-то похожем на турецкий дрон «Байрактар»,
который обладает более высокой скоростью, большей дальностью полета
и может нести несколько типов вооружений одновременно.
Однако наряду с семюстами дронами Switchblade, которые уже едут на Украину,
эти беспилотники, как считают Пентагон, помогут Украине
изменить обстановку на поле боя.
Чтобы изменить обстановку на поле боя,
американцы даже подготовили экспресс-курсы по управлению дронами.
20 украинских военных уже их прошли пишет The Hell.
Власти США наращивают темпы обучения, в том числе по обращению с тяжелым вооружением.
В настоящее время более 220 украинцев прошли обучение по обращению с американской артиллерией,
в частности с гаубицами М777, 10 тысячи фунтовой системы, которую можно буксировать транспортными средствами
и поражать цели на расстоянии до 18 миль с 150-миллиметровыми снарядами.
Вашингтон пообещал Киеву 90 таких систем.
Еще 20 украинских военнослужащих в воскресенье завершили недельный курс обучения работе с недавно разработанными беспилотными авиационными комплексами Феникс ГОС.
121 из которых направляется на Украину.
И это еще не все, заявил высокопоставленный представитель Министерства обороны США, отметив,
что еще 50 с лишним украинцев прибудут на одну из площадок, чтобы начать свое обучение в конце этой недели.
90% гаубиц, которые пообещали власти США, уже передали в ВСУ, сообщают Пентагон,
как и 90 тысяч боев припасов, обещанных Байдену в рамках последнего пакета военной помощи на 800 миллионов долларов.
Последнее время, да, оно пребывает насыщенно и поставляет своевременно.
Но есть чем немножко воевать, а так раньше было немножко слабо.
В момент того, что чем больше такого вооружения, тем меньше риска для людей,
Потому что то, что у нас есть в современном СССР, это такое оружие, с которым нужно слишком близко подходить к противнику, чтобы его поразить.
С этим оружием мы можем воевать с более дальних позиций.
В лагере чувствуются апокалипсис прямо как в кино за исключением печенья любезно предоставленного британцами.
В запасах столь любимого западам печенья никто не сомневается, а вот ПЗРК, которые так нахваливают украинские военные, в США уже заканчиваются.
1400 стингеров, которые передали Киеву, это больше четверти общих запасов пентагона.
Для производства джевелинов не хватает электронных компонентов.
Иногда ты говоришь тихо, но в руках у тебя большое копье.
Мы отправляем им очень много этих джевелинов.
Настолько много, что американские запасы стингеров и джевелинов становятся опасно малы.
Наша кладовка — пусто. Я дам вам один пример.
Армия США отдала примерно треть всех своих противотанковых ракет-джавелин в Украине.
В то время, как США хочет предоставить Украине всё ей необходимое,
те, кто занимаются военным планированием в Пентагоне,
должны не позволить запасам сократиться ниже того уровня, который сейчас необходим армии США.
Новая фаза сражения в равненной открытой местности на Востоке, на Донбассе, меняет ход противостояния.
США только что согласились передать 100 систем Ховицыр и десятки тысяч артиллерийских снарядов,
но именно Стингера и Джейлины больше всего влияют на ход боевых действий.
И сейчас, как говорят многие производители, для того, чтобы вернуться к доукраинским запасам потребуются годы.
Запасы заканчиваются, в том числе и потому, что Российская армия успешно проводит демилитализацию Запада.
Министр Шайгу пообещал уничтожать любой транспорт с оружием НАТО для Украины.
Высокоточный ракетный удар российские военные нанесли по амурскому мосту в Днепропетровске.
По нему шли эшелона с личным составом военной техника и ГСМ для группировки в ССУ,
окопавшейся в северо-тонецкий и славянский.
Сейчас российские войска делают все, чтобы не позволить оружие с запада добраться до линии фронта.
Уничтожены 6 тяговых электропостанций в районах железнодорожных станций.
подборцы Львов, Волонец, Тимкова и Пятихатка,
через которые украинской группировки войск на Донбассе
осуществлялась доставка вооружения и боеприпасов
производства США и европейской страны.
Тем не менее, число желающих сновдить Украину вооружением
пребывает. Сдалась даже Болгария в 11 городах,
которые проходили массовые митинги против поставок оружия Киеву.
В Софии сотни людей блокировали площадь перед парламентом,
но их не услышали.
Из двухсот депутатов против, то есть за болгарские нейтралитет, проголосовали всего 16 человек.
Болгарскому государству в данный момент необходимо оказать военно-техническую помощь Украине
и одновременно воспользоваться обстоятельствами, чтобы начать переговоры с нашими союзниками
о замене современных оборонительных мощностей.
Другие страны, которые никак нельзя обвинить у Сафобии, уже сделали это.
То есть Болгария за счет поставок оружия на Украину хочет обновить свой оборонительный потенциал.
В Софии по данным открытых источников есть четыре советских комплекса.У, правда, срок службы, ракет давно истёг.
Однако передав их в Киеву, Болгария сможет получить, к примеру, американский зенитно-ракетный комплекс Петриот,
как сделала Словакия, предоставившая Зеленскому советский С-300.
В ССУ их, правда, так и не увидели.
Российские военные уничтожили системы ПВО,
как только они оказались на территории Украины.
Украинский министр Кулеба в интервью британскому Скайню
сговорит, что советское вооружение его больше не устраивает.
Самая насущная потребность – это реактивные системы залпового огня.
Нам нужны танки, западные танки.
Не надо больше старых советских танков. Нам нужны западные образцы.
Но то, что нам нужно больше всего, это РЗСО.
Но еще более важный момент, понимаете?
Мы больше не можем полагаться на поставке оружия советской эпохи на Украину.
С этим покончена конец истории.
Нам нужна комплексная программа перехода от оружия советской эпохи к оружию натовского стандарта.
Солдаты НАТО, по словам Кулеба, Украине тоже не нужны.
Как видимо и Западу, которая отправляет их, наверное, смерть.
Первый американский солдат был убит в боях.
Он сражался вместе с украинскими солдатами.
Его уже идентифицировали это бывший морской пехотинец Вилли Джозеф-Кансел.
Его жена подтвердила смерть.
Он хотел помогать людям, сказала она.
Он всегда говорил, что это главная цель его жизни.
Мой муж был очень храбрым, настоящим героем Ри Брейд Анастива.
Манус прибыл на Украину, как иностранный наемник для борьбы с русскими войсками.
Точно так же, как 25-летний датчанин, убитый на Украине на прошлой неделе.
Только что пришли еще новости по поводу обстановки на Донбассе.
В ССУ нанесли очередной удар по мирному Донецкому микроорайону.
пока нет данных по поводу раненых, нет сообщений по поводу погибших, но это к разговору о том,
чем именно занимаются украинские военные прямо сейчас на фронте, пожалуйста.
Вот американцы даже в своих огромных колоссальных поставках оружия Украине стараются
дверь держать приоткрытой для общения с российской стороны. Что они сообщают? Они говорят, что сообщают
развед данные, но при этом не все, но эти данные естественно используются для убийства наших солдат и офицеров.
Хотя мы с вами уверены, что они предоставляют все данные, какие только возможно.
Я не знаю, какие они на самом деле предоставляют, но в любом случае подобные заявления New York Times должны с нами рассматриваться как явка сповинной, но частичной.
И смотрите, как Лукава, они подают информацию.
Да, мы американцы даём украинской стороне разведданные, эти разведданные используются.
Это Нью-Йорк Таймс говорит для убийства российских офицеров.
Но разведданные о нахождении наиболее высокопоставленных российских военных, говорит нам Нью-Йорк Таймс, мы не передаем.
В этой связи я хотел бы напомнить несколько моментов, которые, может, за ходом событий на Украине подзабылись.
Первое, еще в те старые, в кавычках добрые времена, которые были совсем недавно,
американцы громко заявили, что передали российским спецслужбам информацию
о готовящемся теракте в Питерском метро.
Мы тогда, естественно, были американцам благодарны.
Вот теперь после этой статьи New York Times вопрос.
Они передали точно всю информацию о всех терактах, которые можно было предотвратить.
Или они тоже сидели в каком-то кабинете у себя и решали,
давайте вот про этот теракт русским сообщим,
и русские его предотвратят,
а мы будем такие все белые, дружественные
и что-то от русских за это попросим.
Или они часть информации утаили.
И террористические акты, которые произошли в нашей стране,
можно было легко предотвратить,
передав нам эту информацию, но они этого не сделали.
Второй момент, опять-таки, совсем недавно
В Америке было что-то даже похожее на скандал, когда они требовали объяснения от России,
якобы Россия платила деньги за убийство американских солдат в Афганистане.
Ну, понятно, мы этого не делали, но скандал был-был, потом как-то сошел на нет.
И третье, что давайте вспомним, во времена Холодной войны, да и после этого все время были какие-то правила игры.
Это значит, что вот такие системы вооружения, как противозенитные ракетные комплексы,
никогда после окончания Холодной войны не передавались, не американцами ни нами,
без каких-либо подробностей. Да вообще не передавались, потому что непонятно, куда они уйдут.
Теперь они завалили Украину с Тингерами, завалили Джевелинами.
Где-нибудь, когда-нибудь, Соединенные Штаты Америки будут вести войну не чужими руками, как сейчас на Украине,
украине, а своими собственными. Уверен, что и у Великобритании где-нибудь, когда-нибудь начнутся проблемы.
Ирландия захочет воссоединиться. Может быть, Аргентина вспомнит о том, что
фалкленские, они все-таки на самом деле мальвинские острова.
Вот, неужели эти политики убеждены, что
повстанцы противники Западного мира никогда, ни откуда,
вооружение не получит. Я даже говорю сейчас не только про Россию, а про Китай,
которому они сегодня пытаются то, чем угрожали вчера, что называется продать
подороже, что они говорят китаю. Сначала требовали, чтобы он поддерживал антироссийские
санкции. Когда Китай занял взвешенную, разумную, даже не с точки зрения российской, с
точки зрения Китая, разумную позицию, что они сказали. Они сказали, вы знаете, а мы сейчас
заморозим поставки Гаубец и еще вооружение Тайваню. И подают это свое действие, как уже некое
благодияние. Думаю, что подавая Пекину определенный сигнал, что, мол, все-таки, может быть, будете
побольше соблюдать санкций против России. Хотя причина банально. Они действительно опустошили
во многом свои склады, отправив вооружение на Украину. То есть были вынуждены расставить
приоритеты военных поставках. Тайвань подождет, Украина ждать с их точки зрения не может.
Так вот, на их политику, на их действия ведь смотрят не только в Москве, но и в Пекине и в
других государствах. Американцы англосаксы в целом открывают, уже открыли очень опасный
ящик пандоры. Когда геополитические противники без всяких правил, если хотите, могут с их точки
зрения осуществлять поставки тяжелых вооружений противникам своих противников,
чего раньше, фактически, не было. Это очень опасно, потому что ставит мир перед какой-то
новой реальностью. Но еще раз, они все это делают с такой фарисейской улыбочкой, что вроде как бы
они делают, но им чуть не спасибо за это надо сказать. Вот заявление, что они делали поставки
развед данных, но не передавали главные развед данные, а может и передавали,
вы справедливо ольга говорите, что мы должны после этого делать, какие выводы еще мы должны
сделать. Мне кажется, что это действительно переход в какую-то новую геополитическую реальность,
когда правила отменяются по ходу дела, но тот, кто их отменяет, делает вид, что правила существует,
что еще есть какие-то правила приличия, что надо улыбаться, сжать друг другу руки.
Это к разговору о недавнем заявлении. На самом деле не только недавнем заявлении Дженни Ферпсаки
с таким заявлением выступает в ежедневном режиме о том, что Соединенные Штаты исходят
из того, что Соединенные Штаты с Россиейской Федерацией не воюют, но, конечно, воюют,
если на Украине уже есть американские военные, которые принимают участие в боистолкновениях с
с российской армией. Если на территории Украины уже есть американское оружие,
которое принимает участие в бой с столкновениях с российской армией, если на
территории Украина распространяется разведданный Соединённых Штатов
Америки, который используется для бой с столкновения с российской федерацией,
ну какие ещё нужные доказательства, что американцы воюют с Россией, нет более
элементов, которые следовало бы добавить, чтобы это стало подтверждением войны.
Разумеется, исходим из того, что война объявлена к разговору про разведданные.
Там же луковая приписка, что и для нанесения ударов по Крыму они предоставляют разведданные.
Потому что Соединенные Штаты исходят из того, что Крым — это территория Украины.
И таким образом помогают Украине отвоевать эту украинскую территорию.
То есть, американцы предоставляют и сами об этом нам сообщают украинцам информацию для нанесения ударов по территории России.
Мы-то исходим из того, что Крым – это Россия.
Ну, что ещё должны сказать американцы, чтобы было понятно, что Вашингтон воюет с Москвой.
Война это называется третья мировая. Ничего уже не должны сказать, всё сказали.
Но и только что в нашем распоряжении совершенно кешмарные появились заявления украинцев.
Это тоже к разговору о том, что мы все ищем, якобы, какие-то доказательства.
Ну, какие еще нужны доказательства?
Что еще мы должны сказать и показать, чтобы было понятно,
что современная Украина и современное украинское общество —
это общество террористическое, абсолютно.
Покажите.
Очень внимательно послушайте. Очень.
— Специальное обращение к русскому солдату.
Имеете в виду, что украинская армия, добровольские батальоны на самом деле в плен русских солдат не берут.
А что с вами потом делать?
Вы потом будете в Гахском трибунале, потом плакаться, что вас плохо кормили в наших тюрьмах.
Поэтому имеете в виду, мы все понимаем, и каждый наш солдат понимает.
Когда мы смотрим на то, что вы делаете с нашими городами, у нас просто нет выбора.
Мы понимаем, что вашу нацию, в принципе, нужно уничтожить.
если мы хотим выжить. Поэтому эта война идет на уничтожение.
И наши войска, все наши люди знают, что никого в плен брать не надо.
Если у вас есть сомнение, я сейчас пообщаюсь с нашими бойцами.
Блазков, будет это в полонку из брата?
В полонках не будет.
Скажите, Блазков, будет это в полонку из брата?
Еще чего.
Можно на русском языке объяснить ситуацию в Украине?
И почему мы не берем в плен русский солдат?
Терьма — это аморалия.
Кладбище — это прибыль.
Это мы для вас кладбище не термо.
Обратите внимание, тут гражданин с усиками последний.
Это, судя по всему, товарищ Корчинский.
А все остальные — это кадровые военные.
Это украинская армия.
Это даже не те, кого мы с вами привыкли называть.
Нациками, азовцами, террористами — это кадровые украинские военные,
которые, что нам с вами говорят,
Они говорят, что русских не должно более оставаться, а русские не людям, и будем их убивать, пожалуйста.
Вы говорите, из чего исходят...
А мы поправилами с ними, а мы все поправилами.
Тем не менее, возвращаясь пока к предыдущих...
Белых перчаточках.
Вы говорите, из чего исходят Соединенные Штаты.
Соединенные Штаты исходят из одного простого базового принципа.
Что дозволено Юпитеру, то не дозволено Боку.
Юпитером они, естественно, назначили сами себя, но вы абсолютно правильно говорите,
что уже ничего не может изменить понимание того, что в первую очередь Аглосанксонский
мир развязал полномасштабную войну с Российской Федерацией. Да, в первую очередь,
это Соединенные Штаты, безусловно верный союзник Британия.
Кстати, надо сказать, что Европа-то не очень хочет
втягиваться полномасштабно.
Ну, если не считать воинствующую Польшу, ну, которой свои
интересы, и еще более воинствующую прибалтику, которая мало
кого интересует, то европейские страны стараются все-таки,
ну, как-то уклониться от всеобщей военной повинности,
С точки зрения поставок вооружений, с точки зрения увеличения санкционного давления, опять же о Европе чуть позже.
А вот Америка и Британия, они, конечно, впереди планеты всей, оружием накачиваем самым современным.
Экономические санкции, ну, уже у друзей фантазия заканчиваются, чтобы еще очередные пакеты, собственно говоря, вложить нового уже практически ничего не осталось.
Ну и на информационном фронте мало того, что и так, практически в их руках
сосеряется точно вся мировая медийная площадка.
Сегодня еще и Министерство правды на всякий случай создали,
чтобы точно никто нигде не зашалил.
Ну вот у меня какая интересная мысль пришла.
Американцы же не скрывают, что они поставляют самое современное вооружение.
Они, наоборот, это подчеркивают.
И они подчеркивают, что ВСУ, армия Украины, самая боеспособная армия на свете.
Так когда закончится специальная военная операция?
А я думаю, что никто из присутствующих в студии не сомневается, с каким итогом она закончится.
А что же в этом случае будет говорить Министерство правды Соединенных Штатов?
А почему же они в этом случае потерпели военное поражение?
Ведь и армия в ССУ, самая прогрессивная, и оружие самое современное.
Интересно, где они найдут аргументы?
Потому что как-то не очень хорошо Соединенные Штаты будут выглядеть в глазах остального мира.
Поэтому, думаю, что им тоже иногда приходит в голову.
Поэтому и нужно продолжать нагнетать поражения в этом боестолкновении Соединенные Штаты скоро будут читать для себя абсолютно недопустимыми.
Нет варианта сохранить лицо. В Афганистане оно и так уже сильно подпорчено после, по сути дела, бегства из Афганистана.
Сейчас может ситуация повториться уже практически в центре Европы.
Европа. На гегемонии потенциальной может ли быть нанесен очень серьезный
имиджевый удар. Поэтому, я думаю, что действительно Соединенные Штаты сегодня
все больше и больше будут воспринимать ход именно военной, специально военной
операции, как уже в зону непосредственно своих жизненных интересов.
что, конечно, никоим образом не облегчает ситуацию для Российской Федерации,
которая, конечно же, значительно сложнее будет разбираться с националистическими батальонами на Украине,
которые будут накачаны западным оружием.
Это надо признать, это надо понимать, это надо учитывать,
и я не сомневаюсь, что наши военные специалисты это учитывают.
Поэтому, на самом деле, я вот не так давно в студии говорил,
Я сейчас могу сказать, что мне кажется правильным
увеличение количества ракетных ударов именно по транспортной
инфраструктуре.
Потому что, понимаете, железнодорожные мосты можно восстановить,
железные дороги можно восстановить, здания и сооружения можно
восстановить.
Нельзя вернуть человеческие жизни, а каждый нанесенный
удар по транспортной инфраструктуре, который препятствует
как раз доставки того самого вооружения – это, безусловно, спасённые жизни и сохранённые жизни с обеих сторон.
Поэтому я говорил об этом, и сегодня могу сказать, что действительно, но это вызывает, скажем так, у меня чувство того, что это правильно.
И надеюсь, что действительно наша армия сумеет максимально перерубить эти логистические цепочки.
Тем не менее, несколько слов еще о Европе.
Знаете, говоря современным молодежным языком, порой очень прикольно наблюдать за тем, как европейские страны обсуждают очередные санкционные ограничения, которые они планируют наложить на Россию.
Сейчас, на фоне эмбарго, да, нефтяного, многие страны сказали, мы очень поддерживаем санкции,
но будьте любезны, нам дайте, пожалуйста, отсрочку, от вступления в эти вот мобилизационные ряды.
Ну, потому что мы, ну, никак, ну, никак, мы без нефти никак не можем.
Единственная в Венгрия такая, с пролетарской прямотой, мы сразу не можем.
Вот они так, честно признались.
Вот поэтому, я уже как-то говорил, да, ежики плакали, кололись, но продолжали кушать кактус,
но вот видимо ситуация будет продолжаться, потому как Соединенные Штаты Европы вот так
все-таки загоняют, загоняют, загоняют. Ребята, терпетьте. Сегодня очередная дискуссия по поводу
введения имбаргана российскую нефть, там буквально пять государств в какой-то момент
подказались, но верно, отказались под надуманным предлогом, мы конечно согласны, дайте год.
Дайте год, может быть два, а там, значит, перекрестившись, дай бог ситуации, и изменится, где-то как-то между труйками.
Победит, может быть, рассосется проблемка, но рекомендация для немцев вполне себе любопытна, это при том, что Хаббек, тамошний министр, исходит из того, что экономика немецкая рухнет.
Что им советуют? Где искать нефть, как искать нефть, и как далеко отъезжать от дома на машине, если принял все-таки решение на эту машине куда-то отправиться.
Бензин в Германии продолжает дорожать управляющим же заправочных станций,
тем временем приходится менять ценники аж по 20 раз в день.
Немецкие эксперты по этому советуют.
Имеет смысл поискать заправки по дешевле.
В течение дня разница в ценах может составлять до 20 центов за литр.
При нынешних ценах, заправляя полностью 50 литровый бак,
каждый раз можно и вовсе сэкономить около 10 евро.
Если верить в последнем данном,
самые высокие цены на немецких заправках сейчас с 5 и до 8 утра.
Самые же низкие цены обычно вечером с 18 и до 22.
Ради экономии эксперты поэтому также рекомендует немецким автомобилистам
обязательно использовать специальные приложения,
которые сравнивают цены на бензин на заправках в нужном районе.
Не факт, что заправочная станция за углом окажется самой дешевой.
И небольшой крюк в пути иногда действительно может помочь немножко сэкономить.
Давайте в Германию, Берлин, принесёмся.
Вальдемарг Гертон, на прямой связи, депутат Буддастага XIX Сазы.
Бальдемар, скажите нам, пожалуйста, опишите, если есть такая возможность, что будет с экономикой Германии, если вдруг официальный Берлин в самом деле откажется и от российской нефти, и от российского газа, и в целом, что представляют из себя те страны, которые выступили против эмбарга на нефть?
Что будет с Германией? Германия – индустриальная страна, очень высокоразвитая, высокотехнологическая производство, базирующаяся в основном на дешевых энергоносителях.
это составляющее всей германской мощи и того благосостояния,
которое мы имеем до сих пор, и сейчас его просто съедаем на глазах
у всей мировой общественности.
Как только у нас закончится тот газ, который еще заключен,
ну, договора долгосрочные, и мы перейдем все-таки в ценовой
сегмент спотовой. Первое, что остановится, остановится химическая индустрия. Мы химию
сейчас уже теряем, завод за заводом. Высокоэнергетически это цементные заводы, это кирпичные заводы.
Все это сейчас рассматривается уже план остановки этих предприятий с целью сэкономить
газ для частного хозяйства. Если наши руководители к более мудрым решению прийти неспособны,
то мне ужасно стыдно за тот потенциал, который, экономический потенциал, политический потенциал,
который находится сейчас у руководства. Значит, отопить дома мы отопим, а как же
оплачивать это все? Люди потерят сотен тысяч рабочих мест, никого сейчас вроде бы как не
интересует. След за химической индустрией станет автомобильная, потому что пластик и составляющая
последних автомобилей, ну там до 80 процентов, это углеводная составляющая. Вместе с остановкой
производства удобрений мы потеряем рентабельность сельского хозяйства. Мы на сегодняшний день уже
20% меньше удобрений использовали, чем всегда, и это скажется. Если следующий год прогнозирует
минус 60% удобрений, а земля в Германии она не родит ничего без удобрений при высоком
интенсивном ведении сельского хозяйства, отсутствие удобрений – это крах, полный крах. В результат
этого что? Недостаток продуктов питания, это голод, это социальный хаос во всей стране и тем
самым локомотив Европы просто врежется в стену, разрушив при этом и Европу саму. Кто это хочет?
Тут раз-два-три и догадались сразу. Это был изначально план именно вот такого развития. Все наши
политики в один голос сейчас говорят, что это неизбежное состояние. Сначала мы должны
померзнуть за свободу Украины, и сейчас придет, мы должны поголодать за свободу Украины,
Украина здесь вообще ни при чем, она просто стала разменной монетой в этой большой игре,
и Соединенные Штаты одной хлопушкой две цели сразу, они разрушают экономику Европы очень
серьезно, лишают России платежеспособного клиента, тем самым вредят и России, и тем
тем самым убирают два больших, могучих конкурента с геополитической площадки.
Им они пьют шампанское.
Их проект, который они давно-давно задумали, и он продвигался медленно.
Сейчас он вошел просто в завершающую фазу,
и теперь надо очень много терпения мудрости,
чтобы не играть дальше по этому сценарию, который написан вот этим дедушкой.
И не только им, конечно, всей командой.
Да, процесс серьёзный, сложный, но мы все знаем, Европа поднималась с колен Россия.
Имеет тоже огромный генетический опыт восстанавливаться.
И я очень надеюсь, что зреющее недовольство народных масс теперь уже не политиков.
Политическая элита, воспитанная с западными институтами, с Оуровсовским и всеми остальными,
она сейчас правит, но политическая элита – это 0,1% всего населения Европы.
И постепенно у людей начинают открываться глаза.
Я не скажу, что повышение цен на пиво сыграло огромную роль, но это все-таки для простого обывателя...
30% не шутка!
С одной стороны, конечно, с другой мы прекрасно понимаем, что на Украине люди умирают под пулями американскими.
пиво может быть не грандиозная проблема, но тем не менее для зажиточного бюргера,
который в целом бы не хотел быть втянутым во все происходящее на Украине, это фактически
катастрофа. Глава МВД при этом предлагает вам немцам запасаться продуктами на случай
уведения имбарга и на нефть и на газ. Немцы запасаются, то есть это такая реальность или пока лишь
метафора? Вы купили себе что-то, отложили, как сейчас? Это вполне реально, это то, в чем сейчас
люди стали относиться к этому, я бы сказал, да. Если исчезли вдруг с прилавков рис, мука,
подсолнечное масло, есть проблемы с этим, это значит просто люди начинают, во-первых,
первая из страхов, вторая теперь уже не страх, теперь уже прямое предупреждение, люди готовьтесь,
чтобы потом вы к нам ни претензий не предъявляли, а когда ты спрашиваешь, слушай, эту ситуацию кто создал,
ее создала природная катаклизма или что стало этом? Это же твое решение, это было твое неправильное
решение, которое загнало нас в эту ситуацию. Дорогой ты мой, возьми на себя эту ответственность,
встань и скажи, извините, я не могу, и уйди оттуда, дай поруководить тем людям,
которые немножко больше понимают в жизни и имеют этот опыт. У нас в руководстве сейчас
оголделая, оторванная от народа и жизни кучка... Я воздержусь.
Подбирали, подбирали слова и не смогли, чтобы никого не обидеть.
Историю с леверной колбасой, которая обиделась, проехали, забыли, не обратили внимания немцы, простили послу украинскому мельнику.
Ну, у посла украинского мельника здесь надо сказать особый статус.
Я думаю, вы помните, когда-то он требовал экстрадиции меня в Украину за то, что я был с официальным визитом в Крыму.
И это на полном серьёзе с таким… В общем, я считаю, что он играет роль, пусть он не обижается, да мне вообще-то всё равно, шут у ног Байдена.
И вот он может себе, знаете, что позволено шуту, то не позволено нормальному политику. Он вот этими своими высказываниями привлекает к себе внимание и прочее.
Конечно, несмотря на то, кем бы мы его не считали, очень обидно, что страна, что политика, не прориагировала.
Вообще-то, его надо было 24 часа выселить, уже после того, когда там штайн Майера не пустили, и он это все, дело так.
Но это будет мешать выполнению глобального плана, и поэтому это проглатывается, делается вид, ну, хорошее лицо при плохой игре,
и продолжается дальше, потому что иначе надо было бы встать против этого глобального плана.
Выселив этого посла, надо было подумать о поставках вооружения и вообще об отношении Украине, к нам и нас в Украине.
А это уже граничится с революон против глобального плана.
Вы знаете, когда Меркель пыталась как-то воспротивиться этому плану,
Она там два-три предложения сделала в пользу суверенитета своего народа и буквально в течение трёх месяцев нам завалили наш автопром полностью.
Потом, когда второй раз эта попытка произошла, Deutsche Bank, один из знаменитых успешных банков вдруг попал под миллиардные штрафы.
Это всё было публичная порка тех, кто вот немножко не согласен с мнением папы.
Ну и здесь Мельника выселить можно тоже попасть там под какой-то воспитательный проект.
А он этого не стоит. Сам по себе он не имеет веса как политика.
Спасибо вам огромное. Вальдемар Герд, например связи с Берлином, Германии.
Сегодня снова в Евросоюзе будет продолжена дискуссия тех, кто накануне отказался вводить имбаргана.
Российскую нефть сегодня попытаются переубедить.
Еще раз минуты вернемся.
Пентагония заявили, я имею в виду, министр обороны США лично заявил,
что Вашингтон не способен контролировать то оружие,
которое сам же Вашингтон поставляет на Украину.
Послушайте.
Мы можем проследить, что ни одной из этих вооружений не попадет в неправильные руки.
Мы каким-либо образом можем это сделать?
Нам приходится зависеть от украинцев на данном этапе.
Мы должны исходить из того, что они будут поступать правильно, будут действовать осмотрительно и осторожно,
распределяя эти вооружения и отчитываясь за них.
Я разговаривал об этом с самым высоким руководством страны, и они заверили меня, что для них это тоже важно.
Самое высокое руководство страны по совпадению, это тот самый Зеленский, который то ли наркоман, то ли клоун,
Он, как видим, мы теперь дал гарантии американцам, что с оружием будет все в полном порядке.
Ключевое, конечно, что все чаще представители Донецкой народной республики и Луганской же народной республики публикуют кадры с трафеями.
Если американское оружие оказывается в их руках, то можно быть здесь спокойными. Пожалуйста.
Вы знаете, я вообще считаю, что сейчас Запад пошел по пути превращения Украины в полигон своего нового оружия.
То есть пошли поставки современных видов вооружений. Более того, в эту игру включился Израиль.
И мы буквально вчера прошла информация, будут поставляться противотанковые ракетные комплексы Spike and Low и другие модификации.
Но эти информации приходят со ссылкой на Американское издание Аксиос.
Нет пока официальные подтверждения.
Но если это произойдет, это очень мощный комплекс.
Он гораздо мощнее, чем Джевелина.
Конечно, это достаточно неприятная ситуация будет.
И для нашей армии, и для милиции ЛДНР.
Если мы говорим о поставках вот этих галбиц,
я, конечно, здесь большого какой-то беды не вижу.
А вот панцер галбиц и немецкие, если две тысячи пойдут,
это очень серьезное оружие.
То есть это уровень автоматизации самой современной.
Они воевали в Афганистане, они проявили себя там очень хорошо.
Почему из Голландии идут боеприпасы?
Потому что Голландия также закупила эти обицы и использует их в своих интересах.
Сегодня нам показали вот эти вот преледения, вот это вот феникс, соответственно, дроны.
Что из себя представляет такой дрон?
В принципе, это, в общем-то, беспилотник, который запускается как мина из минометной такой трубы.
Но летает он недолго, там минут 15-20. Главная опасность — это электродвигатель.
И раз электродвигатель он не нагревается, значит его с помощью ПЗРК,
то есть там инфракрасное наведение тепловое излучение, вот эта головка на ней реагирует на этот беспилотник.
Ни одна ракета на него не реагирует, его можно либо только телевизионной системой сбивать,
то есть когда мы, как в телевизоре, видим цель, берем ее в перекрестие, запускаем и поражаем ракета.
Это первый вариант, и второй вариант — обычная зенитная артиллерия, то есть возвращаемся в прошлый век.
И это действительно опасное оружие, с которым нам еще предстоит бороться.
Ну и я бы еще хотел сказать, что мы сейчас рассматриваем ситуацию, в принципе, на Донбассе, как-то, вот говорим, там наступление остановилось.
Вы знаете, на мой взгляд, сейчас, наоборот, происходит серьезный перелом, на который мы не обращаем внимания.
В каком смысле перелом? Вот посмотрите, по поставкам оружия.
Прошли данные о том, что Пентагон заявил,
за день украинская армия теряет недельный запас боеприпасов оружия.
Недельный.
То есть в начале они считали, что такие бои напряжённые идут, так сражаются украинцы.
Когда они разобрались, оказалось, бросают просто в панике, либо продажа идёт, коррупция.
Это в общем-то заставляет задуматься Пентагон о том, как действовать дальше.
Ну, не надо при этом переживать за пентагон в том плане, что на Украина сейчас работает весь западный ВПК.
Даже если там что-то закончится и будет расходоваться в величину.
Привезут в других странах, конечно, произведут, конечно, все в полном порядке.
Это первый момент.
Но уничтожать это оружие надо до попадания на фронт.
Да, это сто процентов. Это первый момент. И второй момент.
Вот сейчас собирается наша группировка в районе Словянска-Кромоторска.
Вот это вот основной центр на Донбассе.
Если эта группировка будет разбита, то можно считать, что и битва за Донбасс будет выиграна.
Но что происходит? Туда сейчас подтягивает войска, даже западной Украины тербаты перебрасывают.
оттягивают туда, вот как-то мы здесь разговаривали, я рассказывал, что в районе Днепропетровска есть резерв тридцатисечный,
вот этот резерв теперь тоже мы вытягиваем, в этот вот котел, ну не котел, а готовящийся, назовём его котел,
то есть таким образом мы в общем-то пытаемся сейчас обескроить весь этот район для того, чтобы потом, конечно,
будем медленно перемалывать по сирийской тактике, не надо никому здесь строить иллюзий, что будут вот эти прорывы,
как стрелы вот эти вот, как в годы Великой Отечественной войны, огромные массы танков,
не будет этого. Будет все по сирийской тактике, которая себя полностью оправдала и полностью себя подтвердила.
Которая способна сберечь наших солдат, что, конечно, принципиально важно в сложившейся ситуации.
Пожалуйста.
Количество когнитивных диссонансов в этом западном зазеркале растет, растет в геометрической прогрессии,
и вместе с этим растет бесспорного киевского режима.
И в этом плане заявление Кулебы,
которого показали очень и очень показательно.
Что он, по сути, сказал?
Он сказал, что русские не ценят человеческую жизнь.
Да если бы Россия не ценила человеческую жизнь,
то его бы там явно не сидело уже.
Вот как раз потому, что мы всегда за сбережение человека, как такового,
он еще там пока что сидит.
И в этой связи очень важно то,
что мы не действуем, как американские коллеги, которые уничтожали Ливию, уничтожали Ираку, уничтожали Афганистан
и делали огромное количество преступлений относительно всего человечества.
Бамбят заставляют платить за свое собственное оружие, пытаются принудить других, следовать своим логикам.
Россия так себя на международный арене не ведет.
И это дает большие плоды.
Если же мы смотрим на американские плоды, то мы видим следующее, что даже Соломонова острова,
которую вы показали, высказывают некоторое недоверие мягко, скажем, и недовольство американской политикой.
Почему? Потому что американцы ведут себя по сути как хулиганы относительно системы международных отношений.
Они занимаются вымогательством у кого? У Европы, которые они превратили в колонию.
Они занимаются давлением, рейкетом.
По сути, захватывают чужие денежные средства,
неоднократно замораживали их на своей территории.
А как вам доверие к этому самому старейшему американскому гигимону может идти речь?
Ни о каком доверии к Америке уже речь не идет.
И даже малые государства относительно систем международных отношений,
как Саламонова острова, позволяют себя сегодня говорить так. Почему?
Потому что они понимают, и в принципе это понимают все на востоке, что эпоха Соединенных Штатов, как гигимона закончилась, мир, особенно не западный мир, требует гарантии безопасности, это будет главный ключевой вопрос развития систем международных.
Сегодня Блинкин собирается обратиться к Китаю, сообщит об американской стратегии в отношении Пекина. При этом говорится, что он заболел коронавирусом, но обращение все равно состоится, будет то с дома вещать, через минут вернемся.
к разговору о третьей мировой войне войне россии сша главком войск украин только что заявил что
регулярно сообщает военном сша лично об оперативной обстановке на фронте все подробности в
это были 60 минут, пока!
